##  山村婚俗

我的家在一个小山村，当地有个奇怪的风俗，儿子大了到19岁，必须先同自己的娘睡一觉，由性经验老到的母亲用自己的身子教儿子完成男女交媾的全过程，从此，这个与娘性交过的男孩算是成人了。规矩上说，每个男孩的母亲只提供一次性交教育。但实际上并非如此，母子间交媾有一种强烈的刺激感乱伦感快感，有了一次就再也难以割舍。

我们家特别，我爹早年就去世了。娘将我和哥哥带大。娘让哥和我从小同她一起洗澡，我们有快感娘也有快感，洗澡时娘的裸体引的我们下身勃起，鸡巴伸的粗长。倒我18岁那年，阳具已经完全成熟了。哥的比我还大。娘很喜欢。

那年的夏天的一天，晚饭后纳凉时，娘穿的特别少．

“太热了。”娘这么说。一个肚兜一条小裤，几乎脱光了。

两只高耸的奶子露出一大半，连乳晕都在外面，雪白的大腿一直露到半个屁股。小裤紧紧的，阴户像个小丘，映出成片的黑毛．我和哥坐她跟前，不知不觉，裤子顶的老高，娘笑着掏一把我和哥的裤档，“翘的这么高干啥？”，经她一摸，阳物翘的更高了，半天软不下来，连路也走不了。娘盯着我们的下体看着……。

夜里，哥进了娘的屋。一支烟后，油灯灭了。我悄悄爬起贴在门上听里面的动静，隐隐有娘的声音，后来许久毫无声音，正当我想回炕上时。突然，屋里传来几声激烈的响声，像是哥和娘在炕上打架打滚，接着，娘发出一声长长的呻咛，然后，娘的压抑的叫声愈来愈响，也顾不的我听见了，一声声浪叫渐渐淫荡起来，接着，传来哥哥的大声疯狂的喊叫，而娘的回应更下流淫浪。

“……来……来操你娘啊……娘等不及了……”

这几句我听的一清二楚。

我的鸡巴涨的又硬又高，听着她两的浪叫，我的龟头顶着木门上蛀开的小洞，想像是娘的小穴，射精了。

第二天起来，娘的脸色一层红晕，眼睛水汪汪的——宛然一个初婚的刚刚领略男人滋润的少妇。

哥拉我到林子里，一点不漏地讲述同娘交媾的全过程。我不停的揉着硬的钻出裤挡的肉棒，连射了两次精！

一星期后，娘笑迷迷地对我说，虽然我不到16岁，但听哥说我也长大成人了，所以今天夜里也同娘睡，和哥两个一起同娘睡。我的心里乐开花！

进了娘屋，哥让我和他一样把衣裤都脱光了。然后跪在娘的炕上，看娘在明亮的大油灯下脱衣，只见娘脱完上衣长裤，露出里面的小肚兜和极薄的内裤，雪白的大腿和脊背，两个丰满的大奶子露出一半，小肚下凸起小丘隐隐透出一片黑色。我和哥的阴茎高高翘起，娘一扭一扭地过来，躺在炕上左手右手一手一根大肉棒，开始捏弄起来。我和哥的下体满是浓密的阴毛，肉茎像两条蛇，娘的小手柔和的摸着，我和哥都舒服的哼叫起来。肉茎更粗更长了，娘细细看着，口中喃喃道“确实大的很，老大的长，老二的粗，也不知塞得进娘的吗？”她淫浪地笑起来。

说着分开双腿，扭动屁股，我看到隆起的大腿根，小裤薄布下满是黑黑的毛，“替娘脱了衣服。”哥熟练地退下她的小裤，我解开她肚兜，就势摸一下她奶子，她乐的哼了声，娘一丝不挂了！雪一样白的肌肤，丰满而有弹性，两只高高的圆圆的乳房一颤一颤跳着，深褐色乳晕上奶头儿象颗硕大的葡萄，雪白滚圆的屁股，裂开的股缝露出菊花眼，下挡从屁眼下到前部阴户处大腿根满是茂密的黑毛，娘朝我和哥做了个淫荡的动作，她朝翘着粗大阳具的我和哥分开她大腿根，顿时黑毛中一条淡褐色的淫荡的肉缝露了出来！

“谁先上娘身子？”“我！”

哥应了一声。忙不叠地扑去抱着娘的身子，开始摸乳亲嘴。当着我的面似乎他两更刺激，两个裸体缠着滚到炕上，哥把娘压在身子下，娘的双腿分得开开的，我看见两人的黑毛绕在一起，哥的阳具像一条长长的蛇，红的发亮的蛇头一颤一颤朝娘的黑毛里伸去！到娘肉缝口，哥的龟头轻轻碾转着，舔刮着娘的阴道口粘膜，娘哼哼着，结合处流出许多爱液，娘使劲一搂哥屁股，这条肉蛇一下进去了。我细细看着结合部，肉茎一进一出的在小孔里滑着，每一次都吞到肉茎根部，几十次后，哥大叫着“出来了……出来了……射了……”哥紧紧压着娘的身子，阴曩绷的紧紧的，娘的阴唇一次次收缩着，缠绕着的黑毛互相挤压的贴一起，两人的胳膊死死搂着对方身子，娘兴奋的两眼放光，口中叫喊着淫乱的话语，最后，哥瘫到在娘身上，射精结束了。

可娘这时正处于兴奋高潮中，她的性欲还没有满足，而哥却射了，娘难受的脸通红通红！拚命分着大腿，抬高屁股，喊着催我快上去，我挺起阳具，下体对上娘的下体，压上娘的身子，脸埋在双乳间，女人的裸体的软绵的感觉顿时让我极度兴奋，我疯狂地轻咬她奶头，硬硬的奶头在嘴里简直淫荡极了！14岁的我赤裸裸压在娘30的身子上，竟是正好相配，由于娘的密穴口满是她的淫水和哥的精液，我的肉棒竟不知不觉已滑进了她小蜜孔！龟头被阴道内肉跌子刮的一阵从未有过的舒服，我意识到已在同娘交媾了！我的肉棒极粗，娘虽未觉得痛，但仍忍不住闷叫一声，肉茎表皮紧紧擦搓着淫穴的粘膜，插到了底，龟头顶在子宫口上，娘后来说是穴心。我和娘对视着，娘乐不可支，淫声浪气，夸我比哥更厉害。

“来，娘教你！直起身子，一下一下地用鸡巴的头插娘的穴，尽量慢些，插三下浅一下深，不要拔的太出，会断了你和娘的快感，千万别射精，娘数数，看能干多少下。”

娘又教“如果要射了，赶紧说一声。”

我听着娘的教诲，两臂挺起上身，看着下面的结合处，有力地抽插起来，“干女人是这个味道，太舒服了！”我心想。娘舒服得闭着眼，哼浪叫着，发泄性快感。哥已睁开眼，看着我和娘干，手摸着娘的乳头，使劲揉着，拚命刺激娘，一百多次有力抽插后，我感到要射，娘赶紧退出，同我打叉，等我平静后再伸进去。这一回干了四百朵次，娘疯叫着“四百了！还没射，娘从来没见过！”说着娘突然浑身抽起来，阴穴有规律地夹着我阳具，嘴里喊着“我要死了要泻了我受不了了！”阴道里的淫肉紧擦着我龟头。我只觉的一阵极度的冲动，一种要了这个女人吞了这个娘们的感觉，喉咙里不觉发出一种野兽般的咯咯声，一股热流从小腹深处睾丸内冲出，无法抑制地直冲过长长的阳具，喷出龟头的马眼，箭一般射入娘的穴心深处！此时我感到娘的阴穴里也冲出一股热水，包满我的肉茎，然后挤出性器交合部，流满我的阴毛和大腿根，甚至炕上都是湿淋淋的。娘紧紧抱着我，两人一动不动，只有阴穴一下一下挤压着阳具，只有交遘的双方才能感觉到的肉体深处的无与伦比的快感！

射完最后一滴，我软了，娘也软了，我趴在娘身上，性器滑出娘下身，无色的淫液和白色精液混着缓缓流出娘的骚穴，三人赤裸裸一丝不挂地横在炕上。娘有气无力的说“只是听说女人最舒服时会射阴精，娘今天才算尝到滋味了！这辈子活的不冤了！”

从此一连数月，娘三个夜夜脱的精光的性交。娘的皮色愈来愈娇嫩水灵，两个儿子的精液滋润着，夜夜有大量乳白的精子浇灌她的花芯。生活再苦再累，也日日夜夜有滋有味。

这一天，娘同我们去河边割草，同去的还有同村两个婶子。娘同我们说，这两个婶子都已死了男人，又没有儿子，都干巴了，今天去山里，没人处让我们替她两滋润滋润。一路上她两老朝我们笑，几次在我们身上摸来摸去。我们就势也在她两奶子上大腿上屁股上摸摸，她两舒服的直说浪话。几个人边割草边打情骂俏，还互相间剥下裤子，在档里掏掏摸摸，我和哥的阴茎让她们摸了几十次，当然她两的阴户也让我和哥摸了几十次。

割完草已是响午，天热，娘说下河洗澡，河水很清很浅，周围再无人迹。我和哥脱光了就往河里走，那两婶死死看着我们的下体，不知说句什么，三人笑的前仰后弯。接着，三个女人都脱光了身子下水了！娘的身子我们常见，可别的女人的赤裸裸的肉体实在让我们兴奋，顿时，下体的肉棒高翘起来。近在咫尺，五个一丝不挂的男女，互相看着裸露的每一个隐密细节，一个婶子胖而高大，浑身肉滚滚的，一对巨乳，阴毛茂密，另一个婶子小巧玲珑，阴部一根毛也没有，嫩白的阴户像一片蚌壳。她们和我们都挪不动身子了！

“来，先同我干，让她们看一回！”娘喊道，她觉得自己儿子同人家干她有点亏。

娘往河滩一躺，两腿分开，露出淫缝小洞，就同我们招手，哥走去猛地压上，阳具顶住了穴口，当着两个婶子的面，开始交媾！由于进入太快，娘喊痛了。我将哥推下娘身子，趴下把头埋入娘两腿间，看着阴毛密布的大小阴唇，用嘴舔起娘的蜜穴，娘先是大惊，但后是难以述说的刺激快感，她随即大声浪叫起来，这叫声是从未有过的淫荡，像发情的母兽的嚎叫，我拚命用舌头舔刮她的性器，将舌头猛插入小密孔又慢慢拔出，当看到这么多裸体的娘们在看，更舔的娘穴水横流，淫哭荡叫。

“看，伸出来了！”二婶叫起来。

我赤裸的下体阴毛里阴茎蛇似的伸向娘的阴穴，通红发亮的头自己寻着路找向能进去的洞口，在环形的肉唇处磨着，挺的直直的，伸进去了。“太硬了！”娘压在下面叫着，肉蛇时进时退，玩弄着小洞，最后猛插到底。娘浪叫着，我直起身子，撑住上身，在大家注视下用下体抵住娘下体，紧紧咬合着一口气插她六百下！奸的她紧闭着眼一次次性高潮过足瘾后，射精了。

我和娘光天化日之下赤裸裸地瘫在地上。两个婶子的下体只是控制不住地流淫水，粘糊糊地顺腿根往下流。

“老二真行，老二真行！”娘在半昏中喃喃评价着我的性能力。然后说，“老大，去同你大婶干，让她解解馋！老二，歇会，再同你二婶干！”

哥同大婶子搂着摸着滚在水边沙地上，开始舔婶的肉缝儿，不一会，大婶子乐的浪叫起来，像发情的母猪，肉缝里淫液横流。

小婶子坐我身边，摸着我的软软的阳具，突然伏身张口将软肉茎含在嘴里，用舌头舔刮龟头和冠状沟！真舒服！我伸开四肢，躺在沙地上享受小婶子的服务。

阳光下，五个一丝不挂的男女滚在沙地上，由于荒无人烟，人人无所顾忌。放开了胆子干！

我的肉棒在小婶子嘴里渐渐又硬了！慢慢伸长慢慢涨粗，最后大的小嘴里容不下。吐出一看，直挺挺硬的铁棒似的立在下体毛里！小婶子回身将下体分开顶我嘴边，继续舔我龟头，我看着婶的阴穴，洁白无毛，两片大阴唇翻开，露着血红两瓣小阴唇，一丝淫液挂着，我张口舔去，她身子猛地一颤。我的舌尖舔，刮，含，插她蜜孔，蜜孔里蜜汁横流，哗哗流下来都进了我的嘴里，酸酸的，带点娘们的下体骚味。她将阴穴坐在我嘴上，我用舌尖深插进去，她浪叫起来。我知道她舒服透了，翻身把她压在身下，使劲抱着她小小的裸体（有种小娘们大姑娘的味道！）拚命压着，那软绵绵的肉体别提多性感多刺激了，两个乳房捏在我手里，摸着揉着，由于刺激，她极力分开大腿，挺起下身迎合我的阳具头。

“快，快干我，超了我！婶子难受死了，快把大鸡巴插进去呀！”

我用龟头在她蜜孔口点着，磨着，就是不进去！她要急疯了！

密穴里的淫液流的满屁股都是。

我屁股使劲一顶，红亮的龟头挤开淫唇，碾磨着进去了……

接下去大家都知道，猛烈的抽插后，再次射精，两个洁白的裸体胶合着，进了天堂！！！
