## 舅妈的屁股

１９９０年夏，我十七歲，剛剛高中畢業。暑假來了，高考分數還沒有公布下來，我一個人在家里呆著百無聊賴，母親就對我說，你去舅舅家玩吧。沒想到母親無意中的一個建議，竟成就了我由一個孩子向男人的轉變。

就是在那個夏天，我那漂亮而又豐腴的舅媽進入了我生命中的里程，而我，則吹著青春的號角，一次又一次地進入了我舅媽的身體。現在每次回想，我仍不由得唏噓感慨。

湖南夏季的鄉村，炎熱而激情。時值農忙季節，到了晚上，忙碌了一天的人們喜歡搬張小竹床竹椅什麼的到村子的廣場上納涼。由於和大多數人不熟，我不太願意和他們湊到一起聊天，因而真正能和我說說話的，就是我那已經經媒妁之言有了婚約的表姐。

表姐比我大兩三歲，高中畢業后就在鎮上一個鄉辦企業上班，因不滿約定的婚姻，經常和我抱怨她的苦楚。而我，則是一個忠實的聽衆，那時的我，還不懂怎樣去安撫一個女人。

那是一個月色明朗的夜，農忙最難的階段過去了，第二天表姐就要回去上班了。坐了一小會兒之后表姐對我說老是坐在這沒什麼意思，想出去走走。

我和表姐沿著小樹林、田間小道到處遊逛，雖然離村子很近，能聽見納涼的人們的喧囂，但心中卻有一種遠離塵囂的甯靜。抱怨了半小時對婚姻的不滿后，表姐終於累了，我們在一個草垛上坐了下來。

「你看我的腿，今天差點爬了一只螞蝗進去，現在還有個洞。」表姐撩起裙子讓我看她腿上的傷。

我摸了一下表姐的腿，光滑而細膩。我的心突然一下子抖動起來。

我驚恐地看了一下表姐，發現表姐正盯著我。我越發感到無地自容，仿佛心中的那點沖動已被她看穿。

其實我很早就比較喜歡表姐，只是不敢往男女之間那方面想。此時此刻，我突然像在黑暗中看到了光芒一樣，我從未萌動的心好像突然一下子懂得了男女之情。我堅定地對自己說，做一個男子漢！

在默默地鼓了數次勇氣后，我慢慢地抓住了表姐的手。我明顯地感覺到表姐的手也在顫抖。但是表姐的目光是堅定的，充滿了鼓勵和期待。我拉過表姐把她緊緊地摟在懷里。在經過了漫長而又波濤洶湧的幾分鍾后，我開始感覺到表姐正在用她的臉在我的臉上磨蹭。

我轉過頭，嘴唇碰到了表姐濕潤的唇。表姐用唇含住了我，在那幾分鍾的時間里，我的大腦一片空白，任由表姐暗示、引導都渾然不覺。等我逐漸適應，我才發現表姐正用舌頭在我的唇齒間探遊。我隔著衣服抓住表姐的乳房卻不知道如何揉動，只是緊緊地抓著舍不得放下。

表姐扯開我的手，解開衣服再把我的手放上去，並讓我一邊撫摸。我發覺撫摸乳房竟是如此的美妙，是我此前一生中從未有過的感覺。我在表姐的乳房上流連忘返，我撫摸著，揉搓著，用手指撚著她的乳頭，任由表姐從和我熱吻到放棄我的嘴而獨自陶醉。

然而，我還是個孩子，我還不懂男女之歡。在我努力地忙碌了近半小時后，突然聽見表姐說快點啊。我正在迷茫爲什麼表姐說快點。表姐拉著我的手從裙子里放到了她的屁股上。我這才明白表姐爲什麼催我快點。

我裝著很內行的樣子，把表姐的內褲脫了下來，然后把自己的褲子褪到膝蓋下，就義無反顧地壓在表姐身上了。我使勁地把我的雞巴往表姐那下面頂，我隱隱約約知道要進一個洞才叫成功，然而我從來沒見過那是一個什麼樣的洞，我也不知道它確切長在哪個地方。我只是一味地毫無目標的沖撞。

表姐可能開始感覺到我什麼都不會，她用手抓住了我的雞巴想引導我進去。

然而，當表姐的手接觸到我的雞巴的時候，我那興奮的閥門已經徹底打開了，在心理上的高潮帶動下，在剛剛進入表姐的大陰唇，接觸到表姐的小陰唇，剛要進入表姐的陰道口的時候，我全身猛地一抖，精液一股又一股噴到表姐的陰道口和陰毛上，然后流到裙子上，留下了一塊大大的濕濕的精印。

造化弄人啊！！！我那親愛的表姐，我的性啓蒙老師，竟未成爲我的第一個女人！

第二天，舅媽在曬表姐的那件裙子時，突然用一種奇怪的眼神看了我一眼。

中午，舅媽讓我和她一起給外面干活的舅舅送飯。回來的時候路過一個只有幾十根竹子的小竹林，舅媽突然要小便，就讓我在前面等。一會兒后聽見舅媽喊我，我走過去離著遠遠問什麼事。舅媽問我有沒有手紙或餐巾紙什麼的，我說正好有兩張餐巾紙，就隔著灌木叢扔了過去。然而有點風，加上紙實在扔不遠，結果舅媽拿不到。她就讓我拿給她。

我把紙撿起來走到舅媽跟前，我看到舅媽正背對著我蹲在地上，手向后伸著來接我的紙。舅媽的褲子褪得非常低，已經全到腳脖子上了，而上衣卻撩起非常高，那白白的、渾圓的又帶有肉感的屁股整個完全暴露在我的面前。我的臉燒得滾燙，正要跑開。卻聽見舅媽輕聲的說：「不要偷看哦。」此時的我，經過表姐的那一役，已經有了質的飛躍。我十分敏感地聽出了舅媽聲音中那外延的含義。我停了下來，看著舅媽在我面前慢慢地翹起她雪白的大屁股，用我給她的紙一下一下地擦拭陰部。

看著舅媽的陰唇在手紙的壓力下分開，露出里面粉紅的陰道，然后又合攏上來，被稀稀疏疏的陰毛覆蓋。我的陰莖一下子膨脹起來，我只覺得呼吸急促，耳根爍熱。然而舅媽終於完成了她的擦拭，穿好褲子轉過身來，看到我並沒走遠，舅媽並沒驚訝，而是走過來抓住我的手使勁地握了一下說：「壞東西回家吧。」那一年，舅媽四十一歲，雖然是在農村，臉上雖然有些許不易察覺的皺紋，但由於外形漂亮，整體看一點都不顯老，由內到外散發著一股令人迷戀的成熟的氣息。

晚上，舅舅到別的人家聊天去了，我和舅媽照例在家門口納涼。雖然點了蚊香，但是仍然有蚊子侵犯我的領空。舅媽就讓我坐到她旁邊，她好用扇子幫我趕蚊子。正上高一的表弟到別的人家看電視去了，我和舅媽就有一沒一地閑聊。

聞著舅媽身上散發的體香，中午那一幕在我眼前不停地回放。我說：「舅媽你把扇子給我，我幫你趕蚊子。」在接扇子的時候我故意捏了一下舅媽的手。

舅媽裝著沒在意，說：「你幫我趕蚊子那我就睡一會兒吧。」舅媽就勢在竹床上背朝著我躺了下來。

我搖扇子的手不時地碰著舅媽的腰，十幾分鍾后，我把扇子放在舅媽身上，手就順便放在舅媽睡的竹床上，並貼著舅媽的后背。見舅媽沒有反應，我壯著膽輕輕地用手在舅媽衣服和褲子之間的腰部撫摸了一下，就像不經意一樣。如此反複了幾下，舅媽似乎睡著了似的沒有動靜。

我知道舅媽是故意的。我把手慢慢伸進了舅媽的衣服里，懷著崇敬的心情激動地小心地撫摸著舅媽的背，然后又慢慢經過腋下，觸摸到了舅媽的乳房。夜色迷蒙卻也不十分昏暗。在夜色的掩護下，我，一個十七歲的男孩，在天之下地之上，正撫摸著我親愛的舅媽的乳房。

舅媽的乳房比表姐的大且略有下垂，但仍極富彈性，尤其是奶頭大多了。在我的不斷刺激下，舅媽的奶頭直挺起來，並且似乎分泌出了點點液體。我把手沾著那粘液嘗了嘗，看是不是奶汁，結果並沒有分辨出來。

時間過得非常快，正當我還沈浸在舅媽的乳房的時候，我突然隱約看見舅舅回來了，我趕緊拿起扇子使勁地給舅媽扇風，並拍醒舅媽說：「舅媽給你扇子，我回去睡了。」回到屋里，我一邊回味著舅媽的身體，一邊自己盡情地手淫了一次。

黎明來到了，太陽出來了，這個白天是我一生中最難熬的一個白天啊，整個白天我都是在失神中度過的，我不敢正視我的舅媽，我只是急切地渴望夜晚再次來臨，我心中只有一個念頭，我和我性感的舅媽在夜晚有一個心照不宣的約會，只是我們都沒有面對。

美麗的夜晚終於來臨了。幾乎是前一晚的照搬，舅舅和表弟又都跑出去了。

我坐在舅媽身旁，這晚我們很少說話。舅媽裝著不知道昨天晚上的事情，還是把扇子給我。幾分鍾后，我仍然毫無新意地從觸摸舅媽的后背腰部開始，到搓揉舅媽的奶頭，用手掌度量舅媽奶子的大小。

就在我幾乎沒有什麼新奇的玩頭時，我突然想到，我應該摸摸舅媽的屁股，因爲我最愛從后面看我舅媽的屁股了。我從舅媽的褲腰往下探去，去發現舅媽的褲腰竟然是松開的！我摸到了舅媽褲頭，（也是我們男人穿的那種大褲頭，不是現在的三角褲），從短褲里再進去，我摸到了舅媽的股溝。多麼美妙的事情啊，我不禁爲自己有這樣的創意而洋洋自得！

舅媽的屁股豐滿光滑，有肉卻不肥碩，我一個巴掌都蓋不住。我在舅媽的屁股上停留了幾分鍾后，我又開始往下，我碰到了一片濕濕的粘滑的區域，我心想這肯定是舅媽的屄屄，但從后面摸實在不大方便，隔著褲子褲頭，還要把手扭過來摸。於是我把手抽出來，想從舅媽的身體上越過去，從前面進去舅媽的那片濕地繼續探索。

我把扇子繼續蓋在舅媽的身上做掩護，手從舅媽的褲子前面伸進去，我摸到了舅媽的陰毛，很少，再往下，就是已經一片汪洋的濕地了。我的手在舅媽的屄附近遊走，其實我對那里一點都不熟悉，包括表姐的那里我都沒見一次。然而，我突然覺得我摸到了一個似乎有吸力的地方，我的手指不由自主地就進到了一個無比滑嫩的洞里。

正在這時，我親愛的舅媽突然抓住我的手緊緊地用力地抓握，我以爲舅媽對我的冒犯生氣了，一時不知所措。舅媽使勁握了我幾下后，看看周圍沒什麼人，突然又使勁地抱了我一下說：「快來。」跟著舅媽急速來到她家樓上的小隔層，里面放著幾床備用的褥子和散亂的家什。舅媽把我一下扯進去，迅速把門關上，然后緊緊抱著我。我渾身血往上沖，意識混亂而又清晰。

舅媽很快地把我的衣服脫掉了，同時又很快地脫完了自己的衣服。我利用前幾天剛從表姐那里學來的知識，開始主動親吻舅媽。我的唇一接觸到舅媽，她就把舌頭放在我的嘴里使勁地攪動，並用力地吮吸我的嘴唇和舌頭。我的手抱著舅媽的屁股，毫無遮掩的屁股，此刻在我的手里任由我撫摸享受，我流連忘返舍不得放下。

舅媽把我扳倒躺在還沒展開的褥子上，她跨過我蹲在在我身上，把我的兩只手拿起來放在她的奶上揉搓，然后用手扶住我早已昂然直立的雞雞一下子就坐了下去。

天啊，那是一種什麼樣的感覺，我的靈魂在舅媽的那一坐之下直接升到了九天！我感覺我的陰莖突然被一種無比溫暖、無比柔軟的世界所包圍，我所感覺到的幸福是手淫時無法體會到的，是一種前所未有的體驗。此刻我是多麼愛我的舅媽啊！我願意爲她獻出一切！

舅媽卻並沒有體會到我的內心世界，她很嫻熟地在我身上扭動、套動。閣樓很熱，舅媽身上的汗流下來滴在我的嘴里，我覺得那是人間最好的味道。我擡起頭舔了一下舅媽的奶，其實這是我第一次用嘴接觸乳房。舅媽看著我，露出了笑容，她把我的頭抱起來貼在她的胸口，一邊仍在我身上使勁地起伏套動。

時間過得真慢，就在這十幾分鍾的時間里，我的腦海展現了無數人間美景，回憶了無數舅媽從前的身影。

時間過得真快，我還沒有來得完全享受我心靈上的愉悅，舅媽突然一聲悶叫然后急劇加快了套動的速度和力度，再接著就是猛地一抖，並伴隨一聲壓制住的狂熱的呻吟，停住兩三秒鍾后又是猛烈的一抖和呻吟，如此反複十幾下。盡管我此前連續幾天都射過精，但是在舅媽如此猛烈的轟擊下，我終於壓制不住一聲悶吼，精液如炮彈一般，一注又一注直射舅媽的子宮。

完事后，舅媽很快地清理了一下現場。整個過程中，我和舅媽沒有說過多少話，也沒有體現出過多的纏綿。我們就像一個彼此交彙的流星，熱烈而迅速地閃耀了一下光芒，然后就冷卻消散了。

第二天，我去縣城去取錄取通知書。此后的日子，我沈浸在未來大學的夢想中，暫時忘記了舅媽那一晚的激情，一直到大學開學也沒有再見到舅媽。然而我的心，已經被舅媽系上了風箏的繩子。

新鮮的大學生活很快適應了。這時，我逐漸開始想念舅媽。舅媽美麗的臉，好看的身材，性感的屁股，尤其是那激烈而沒有阻隔的愛，令我每個晚上周而複始地遐想，我開始活在對舅媽的思念里，活在對舅媽的回憶里。

令人期盼的寒假終於來了。我迫不及待收拾好行李往家趕。那時舅媽家還沒裝電話，當時我多麼想給舅媽打個電話，告訴舅媽我回來了，我要來看你來了。

回到家，父親告訴我說舅舅托人帶來了口信，說要是我沒什麼事就到他家去玩，順便幫表弟輔導輔導功課。我簡直樂不可支，上天真是太眷顧我了。

經過幾天拜訪老同學，陪父母親嘮嘮之后，離過年還有十來天，我帶著一些換洗的衣服，來到了我盼望已久的舅媽家。

舅媽沒有任何變化。而舅舅和舅媽一見到我都說我長大了，成熟了，像男人了，還教訓表弟說要向我好好學習，將來也考個好大學，做個有出息的人。我心里無比慚愧，我的出息，就是舅媽那無限美妙的身體啊！

表弟學習挺自覺，舅舅不在外面干活就是到老鄉家打牌吹牛。舅媽做飯的時候，我陪著在旁邊添柴火。我看著舅媽，舅媽也看著我，我看見舅媽的眼睛里逐漸晶瑩，然后一行行的淚流了下來。

舅媽說，這半年來，她無時無刻地思念著我，想著我的一切，想得晚上經常失眠。一會兒她又說她對不起我，要我多看書，盡量忘掉她，做一個好大學生。

在舅媽這些相互矛盾、不成邏輯的話里，我感覺到舅媽在理智與渴望之間掙紮。我故意說：「舅媽，半年來我想你都想得發瘋了，你讓我忘掉你我會精神失常的。」舅媽瞪大眼睛驚訝地看著我，眼淚再一次往下流。

我走到舅媽身邊，捧著她的臉輕輕地吻了一下說：「舅媽我愛你。」那個年代，「我愛你」三個字是很難聽到的。我看見舅媽那勺子的手不斷地顫抖，突然不顧一切地抱住我，輕輕而急促地說：「我也愛你，我想你，我是你的。小冤家，舅媽就是你的女人，只要你要，舅媽一直都給你。」晚上，舅舅照例去打牌去了，表弟在另一個房間學習，我在舅媽的房間里和她一起看電視，爲了過年剛買的新電視。電視在房間門口旁邊的桌子上，我們坐在里邊，外面來人都能看得到。我抓著舅媽的手坐在舅媽旁邊，過了一會兒，我放開手摟住舅媽的腰，由於摟住腰外面來的人可能能看得到，舅媽提醒了一下。

我就放開手直接伸到舅媽的屁股上。

久違的屁股啊，我不停地撫摸，用手指輕輕摳那菊花洞，摳那前面的肉洞。

舅媽稍微往前傾坐一下姿勢，把屁股往后擡了擡。這樣我能比較方便地運動了。

我把手指插進舅媽的屁眼里，看得出舅媽不太舒服，但是爲了讓我高興她沒說什麼。

我又把手指往前面的肉洞里插，但由於坐著的姿勢，要插進去深一點還是很難。就在舅媽的屄前屄后轉悠了半天后，我把手從后面拿出來，直接從舅媽的褲子前面伸進去。舅媽嗲怒地看了我一眼，拿了個帶著很大一塊花布的暖手器放在胸前腿上。

我摸到了舅媽的陰道口，里面已是淫水泛濫。我伸進去一根手指頭，慢慢地來回在里面抽插。舅媽裝作在看電視的樣子，其實電視里放的什麼她什麼都不知道了。

過了一會兒，我覺得食指老是卷縮著挺累，就和中指一起塞進去抽插。舅媽一直都彎著腰護著我的手不想讓外面進來的人能一下子看出來，這時她猛然伸直了腰，並把胯部往前送。我知道舅媽快要射陰了，我加快了抽送並不停地在里面攪動，分把鍾后，舅媽臉色潮紅，使勁地抓暖手器，我感覺到手指被舅媽的陰道一陣一陣地擠壓。

我看了一眼舅媽，舅媽小聲地說了聲：「心肝快去洗洗手。」等我回來后，舅媽就依照同樣的掩護方式，替我打手槍，我那積攢了一個學期的精液全撒在短褲里了。

由於沒有絕對安全的機會，接下來的兩天除了這樣互相摸摸外，並沒有更多的接觸。第三天，終於機會來了。

這天舅舅要出去收替人打工的帳，本來要我陪他一起去，后來舅媽說我剛放假回來要多休息，就拉著表弟一起去了。我的心里甭提有多高興啊，這幾天怕我傷著身子，舅媽想著法子給我補身體，又是殺雞，又是做我最愛吃的粉蒸肉丸，由於我遠道而來，又是舅舅認爲的貴客，所以這些都名正言順。只是舅舅永遠不會想到，這些營養産生的精蟲，最后都要射進舅媽的子宮里。

等舅舅和表弟他們走后，舅媽把院子的門閂插上，大門也從里面鎖上了，並把房子的后門插銷只插上一點，舅媽說后門開關門沒什麼聲音，要是萬一舅舅他們提前回來就說我們關了前門從后門進出。從舅舅他們走后我的心就一直狂跳，期待半年的夢想此刻就要實現了，我興奮不已，我那激昂達雞巴從那一刻起就一直立正狀態，沒有稍息過。

舅媽牽著我的手走到了他們的床前，這一次，我替舅媽脫完了衣服，由於是冬天，我們趕快鑽進了被窩。我在被窩里迅速地把舅媽全身摸了個遍。這一次沒有炎熱的汗水，沒有時間上的匆忙。我從舅媽的眼睛吻起，吻到嘴巴，用舌頭糾纏了一會兒后，我含住舅媽的奶頭，使勁的吮吸，用舌頭在舅媽的奶子上，在她的胸口到處舔。這一次，舅媽像一個溫柔的小女孩，任由我肆意玩弄。

我掀開被子忍住寒冷，把舅媽屄仔細翻開細細研究，舅媽的屄並不大，陰唇略比別的地方顔色深一點，但翻開顔色較深的陰唇后，里面就是細滑柔嫩的屄肉了。舅媽的陰毛不多，快可以算得上是白虎了，陰蒂也並不很大，不過突起很明顯。我用舌頭舔了一下味道，感覺沒有想象的那麼甜美就沒有再舔。

由於這樣查看舅媽的屄，我的身子和舅媽正好相反。一直沒有怎麼動的舅媽突然把我伸到她面前的腿抱住，然后用舌頭一下一下地舔我的雞巴。我覺得很奇怪，怎麼還有這樣的感覺。舅媽又不時地含住，用牙齒輕輕叩咬我的龜頭。

我正體會著這從未體會過的體驗，舅媽用手把我的頭往下按了按，說：「你給舅媽舔舔。」我只好忍住味道慢慢舔。從舅媽的屄毛開始，我一步一步地舔，舔完陰蒂，我把舅媽的屄整個用嘴含住使勁吸。

舅媽說：「心肝，你倒挺會玩。」我說：「無師自通啊。」吸了一陣之后，我掰開舅媽的陰唇，開始舔里邊那粉紅紅的肉，漸漸地我並不覺得舅媽屄里的味道不好，相反越來越喜歡了，我驚歎自己的適應能力如此之強。

這時舅媽正在舔我的龜頭上的馬眼，見我屁股向上一挺一挺的，就用嘴含住我的雞巴使勁地一邊吸，一邊上下套動。在經過一陣強忍后，我終於把我的精液全部射進了舅媽的嘴里。我爬過來看舅媽，只見舅媽把精液全咽了下去。

舅媽看了一眼我的雞巴，有些疲倦但仍然挺著。舅媽說了聲：「心肝你躺下來。」我躺在床上小憩一下。舅媽爬到我身上，從我的乳頭吻起（我不和她嘴對嘴吻了，哈）吻到肚臍眼，吻到蛋蛋，吻到腳趾頭，然后又翻過來吻我的屁股，我把舅媽的頭按了一下，舅媽就在我的屁眼上使勁地用舌頭舔，用舌頭戳。

全身吻過一遍，舅媽扶住我的雞巴坐了上去，對我說：「心肝，我是你的女人，我愛死你了。」我躺在床上看著舅媽在我身上不停地扭動，我用手不停地捏舅媽的屁股，捏她的奶子，舅媽還用嘴含住我的手指頭舔。終於時間不長，舅媽就在一陣悸動中高潮了。然而這個時候，我的雞巴才剛剛恢複了一些感覺，迫切需要得到進一步的刺激。

我把舅媽翻過來躺下，我壓在舅媽身上用這種最普通的姿勢抽插。十來分鍾后，舅媽似乎又從失神中恢複了感覺，把雙腿舉到我肩膀上，開始不停地使勁掐我，我越發勇猛地沖刺了，每一個沖刺觸摸到舅媽的子宮口。

舅媽一邊摸我一邊說：「心肝，你插到我心里了！」我十分地自豪，我親愛的舅媽，我在你的身體里，我是你的一部分！我說：

「舅媽，只要有機會我願意天天幫你插。」舅媽說：「不行，你還要長身體呢。」我說：「我是大人了。」舅媽沈默了一會兒，說：「是啊，我家小心肝是大人了，是我男人了。」我聽了連忙說：「那你要叫我哥哥，讓哥哥用力插你。」舅媽緋紅了臉，輕輕地用無限嫵媚的聲音說：「心肝、哥哥、老公，你使勁操我吧，我的屄就是長給你操的，我的屄每天都想哥哥的大雞巴操。」舅媽的話極大地刺激了我的干勁，我沒有換任何姿勢，就這樣不停地大范圍抽插，每次抽插雞巴都全部出來又全部進去。舅媽渾身上下一片酥軟，只有手還時不時地用力捏一下我，眼睛里露出無限滿足和騷情，完全一副癡態。

半個小時后，我的興奮閥門逐漸來到，正在這時，只見本來一動不動的舅媽突然全身緊繃起來，把腿從我肩上拿下來支在床上，屁股和胯使勁擡起，形成一個強有力的彎弓，並把手把住我的屁股，使勁地拉我的屁股往她的屄上撞，我感覺到她的手突然特別有力，抓得我很痛。然而此時我已顧不上痛了，我所有的精蟲都已上了弦，只等一聲令下發射了。

幾乎在先后不到幾秒鍾的時間里，我和舅媽同時達到了高潮。只見舅媽在多次猛烈的悸動后，似乎已經神志不清了。

這一天，我們幾乎是在性交中度過的。只要休息過后我能勃起，我們就接著性交做愛。舅媽除了做愛和高潮后的短暫酥軟失神狀態，其余時間基本上都是緊緊地抱著我度過的。舅媽一遍又一遍地吻我，從頭上到每個腳趾頭都含住過。舅媽說，我是她命中的克星，她以前從未有過不本分的念頭，自從看見了我留給表姐裙子上的那塊精斑，就著了魔似的迷上了我，忘記了年齡，忘記了輩份。
