##  亲子游戏

好不容易盼到了星期五，一下课我直接就往客运站冲，因为我赶着搭４：３０的班车回家。在往常我都是先回姨妈家收拾细软的，可为了想快点和妈妈做爱，早上我就把一些细软收拾在背包里了。昨天晚上，妈妈在电话中告诉我，二姊去毕业旅行三天后才会回家，爸爸去台北处理一些医疗事务，也要两天时间，今天除了她都没有人在家，我们俩可以尽情欢乐。一想到马上又可以奸淫我美丽性感又淫荡无比的妈妈，肉棒就勃起到极限几乎要撑破牛仔裤的拉链。大约过了半个多钟头，当客运汽车缓缓停下，一下车，我就迫不及待地跑回家，刚打开不锈钢雕花铁门，就看到妈妈等在客厅门口。

妈妈一见我进了拱门，立即就迎了上去：“阿志，你回来啦，快进来。”我快速地关上铁门，飞奔到妈妈面前，我们两人亲昵的挽着手穿过花园走进客厅。

进入客厅玄关，母亲慇勤地替我解下背包，并爱怜地帮我擦去脸上的汗珠，然后用饥渴且诱惑的双眼对我猛抛媚眼问我：“累不累？”“不累。”我一边脱着运动鞋，一边回答着，并贪婪地看着穿着诱人的妈妈丰满性感的胴体。

妈妈身上穿得是一件薄软贴身Ｔ恤，下面穿着一件仅足以遮掩住她的臀部的紧身迷你窄裙，丰满的屁股，圆滚滚的，三角裤线条都明显印出来，两条白细修长的腿露在外面，实在太美了。我的眼睛像冒火一样凝视妈妈丰满的屁股，尤其是透过紧身裙，阴户鼓凸凸的向外隆起。我特别喜欢母亲那高高隆起的阴部，只看在眼里几乎就耍射精了。

妈妈提着我脱下的球鞋，转身打开身旁的鞋柜，当她背对着我弯下腰把球鞋放进鞋柜时，她整个由三角裤紧紧包住的阴部形状清楚地落在我的眼里。那胀卜卜高突出的阴阜，怵目惊心，我不禁呆呆的盯住，我的血脉开始贲涨，小腹下的肉棒立刻竖然勃起。

只见妈妈里面穿着一条细小全透明的三角裤，这三角裤只是遮住了中间的肉缝，阴毛从裤的两边漏了出来，整个阴阜上鼓鼓的，像个发起的馒头，透过透明的三角裤，很清晰地看见上面阴毛又黑又浓，覆盖整个阴阜，两片紫红的大阴唇向两面微微分开，已有些少的淫水流了出来，阴核也竖起来了。我顿时觉得全身发热，口干舌燥，整颗心就好像要停止跳动似的。呼吸也因紧张、兴奋而更加急促。

这时我已无法控制我的兽性本能，我猛然的从妈妈的背后紧紧的抱住她，把硬梆梆的肉棒顶在屁股上，一只手伸入短衫内握住妈妈的美丽大乳房，另一只手抚摸着屁股：“妈妈……我……我要……我要干妈妈。”妈妈给我这么一抱、一顶，就像是受到电击一般，整个人立即就崩溃了。她立刻转身面对我，迫不及待地搂住我的腰，满脸淫欲浪哼道：“儿子，妈也想要……想要你来干妈。妈好想……啊……”

昨天晚上，当她告诉我今天要和我共渡春宵时，她就无法控制自己的情绪了，全身异常兴奋。而从今天早上开始已经满腔欲火淫欲高涨，全身骚痒难受，如今再被我如此这般的爱抚，感到屄内更潮湿了，淫液正沿着阴阜向腿边流出来，这时只想要我粗长坚硬的肉棒，能狠狠的肏干着她骚痒淫荡的淫屄。

妈妈激动地压到我的身上，她的脸凑了过来，像饥饿已久，热烈的吻我吸吮我的嘴唇，妈妈的舌头畅通无阻地进入了我的嘴里，和我热烈地交缠起来，同时伸手往我胀硬的老二一抓，隔着牛仔裤不停地揉搓。

啊，这么硬，每一次都这样想妈妈吗？闻着妈妈的三角裤味道，最后就射在三角裤上是吧？”

“嗯，我每一次都想着和妈妈相奸而射精。”

“你确实要跟妈妈性交妈？”母亲微笑着：“孩子，你知道吗，我是你的妈妈，母亲跟孩子性交，就是母子相奸，就是乱伦，你可知道乱伦是最淫邪最下流的？你知道乱伦是社会所不允许的吗？”

“我知道，妈妈，但是母子相奸不是更刺激吗？”我郑重地说：“我喜欢和自己的母亲作爱，我喜欢这种乱伦的感觉。一想到能和妈妈性交我就兴奋的要射精。”

“乖孩子，妈妈也是喜欢乱伦，乱伦的感觉好刺激。”妈妈激动地吻着我说：“其实很久以前，我就想跟你乱伦性交，但当时你还小，没想到你也想和妈妈乱伦肏屄，也许你和妈妈都流着家族乱伦的血液。你知道吗？不只你姨妈和阿强母子相奸，你外婆和你两个舅舅也都我们相奸，在现实社会中这是被认为是违反伦理道德。”

“是，妈妈。就是因为乱伦是那么淫邪下流，那么污秽邪恶，那也是为什么你想要和我乱伦，对吗？”

“喔，我的宝贝，亲儿子。你说的对，这真是太刺激了！现在就实现你的理想，和妈咪母子相奸吧！”

妈妈说完，双手环抱我的脖子，嘴压在我的嘴唇上，激动地把舌头插入我嘴里，我们两人高兴地再度狂吻了起来。

甜美的唾液，舌头互缠的美感，使得我的性欲冲动，我疯狂的抱着母亲，死命地吻着并贪婪地吮吸妈妈甜蜜的香津。

妈妈的动作大胆而火辣，舌头用力地与我亲密地交缠，在我的嘴里激烈地搅动，仿佛把我的魂魄都要勾出窍一样。同时，妈妈主动抬起大腿，贴上我的下身，用自己温软丰腴的阴部上下磨蹭我的大腿。

我们疯狂的亲吻和热情的拥抱着彼此，我们吻得那样热烈，激情，狂热，这整个世界就仿佛只剩我们我们存在。我们的身体已经完全地融合在一起，伴随着热情的拥吻，彼此热烈地摩擦着，仿佛要把自己的身体挤进对方的体内一样。

妈妈把丰满的身体压在我身上，拚命地热吻，她将舌头伸入我的嘴内，让我吸吮着。我的背也靠在玄关的墙上，双手搂抱母亲的背后，有如性交般的陶醉在拥抱的快感之中，丰满的乳房压在胸中的触感，下腹部和下腹部紧贴在一起的舒畅，使得我兴奋地反应亲吻。

牛仔裤内的阴茎坚硬异常，母亲肿胀的阴部在勃起的肉棒上更增加快感，互相热吻不能说一句话。两个人的呼吸越来越急促，心跳越来越激烈，两人就站着拥吻。

妈妈一只手隔着牛仔裤抚弄着我的大阳具，我靠着墙上，一只手隔着衣服抚摸母亲的大乳房，另一只伸入裙内，从三角裤上挖开肉缝。原来母亲的阴户已泛滥成灾！陷入肉缝里的薄布片立刻沾上淫液。又浓又密的阴毛已经湿淋淋，我用手拨开阴毛摸到滑润的阴唇，又用中指挖插着阴道和捏搓着阴核，随后改用三指合并在一起后，猛力出出入入地奸插我妈妈的淫屄。

突然，妈妈的手从我的肚子上插入牛仔裤内，握住我滚烫的肉棒，用力地上下套弄起来。我差点当场射了出来，妈妈的柔软香舌的交缠以及下面手掌的撩弄，使我全身的血液都为之沸腾。

仿佛过了几个世纪般，我们才放过对方可怜的嘴巴，要不然我们会窒息的。

这时妈妈突然如撕破衣服般脱光衣服，然后蹲在地上，迫不及待地把我的牛仔裤和内裤一并拉下去。坚硬的年轻肉棒跳出来，耸立在妈妈的面前。

“和我做爱，快！孩子，快！妈妈要和儿子乱伦做爱……妈妈的骚屄……要儿子的大鸡巴插进来！……”

她握住我的肉棒，用力将我拉到鞋柜前，然后很快转过身，上身趴在鞋柜上，双脚分开伸直，将屁股抬高，催促：“快！宝贝，快从后面插妈妈……”她已经迫不及待了：“妈妈要和宝贝儿子乱伦……一起和儿子享受真正的母子相奸乐趣……快点！孩子……妈妈等不及了……”

我也色急地操起肉棒，顶到妈妈温暖潮湿的两腿之间，龟头对上了软绵绵突起的肉丘，不停地用力戳着，由于太过紧张刺激，以致于未能顺利的插对肉屄口。

妈妈被我戳得心痒痒的十分难受，屁股开始摆动，她再次向后伸手捉住肉棒，引导我的肉棒对上正确的入口，使我巨大的龟头顶在她火热湿润的骚屄口。

“哦……好的，就这样，快插进来，孩子。”她已经按耐不住了，屁股向后挺动，想把我的肉棒吞进来，给痒得难受的骚屄止痒，“来吧，宝贝！乖儿子……干我，用力肏我……把它全部插进来，妈妈好痒啊！”她催促道：“快插进来，我要你的肉棒马上插进来！”

我没有犹豫，我用膝盖分开母亲的双腿，扶正肉棒，瞄准她的肉屄，一咬牙往前就插，粗大的肉棒顺利地进入了妈妈紧紧收缩、火热多汁可爱的肉洞中。

“哦，天啊……太美了……儿子肏得妈咪好舒服……好过瘾……啊……”她疯狂得摆动着屁股，拚命地迎合我的动作，“啊……亲儿子……插死我吧……对……就是这里……用力肏……噢……简直爽翻了……和亲儿子乱伦肏屄……就是这么爽……啊……”

我感到妈妈温暖的肉壁紧紧地包围着我的肉棒，刺激得我狂暴的插干。

“妈……儿子好爽……原来干亲妈妈……这么爽……”我吼叫着，下体猛烈地撞击着妈妈的白嫩的臀部：“……喔……好刺激，好爽……我要永远这样干你，妈妈……”

“宝贝，快往里推。”现在她已娇喘吁吁，上气不接下气：“我需要你的大鸡巴狠狠地干妈妈。”她一边扭动屁股，一边不停地浪喊：“啊……好……好美……好儿子……终于给你了……你终于干我了……妈妈想要你……干我……想了好久……啊……妈妈永远是你的人……小屄……永远只给你……只给我的亲儿子干……啊……好儿子……妈爱你……妈喜欢你干我……干吧！……喔……”

想到能肏干生出自己的妈妈，我全身不禁颤抖，死命地抵紧妈妈，好似要再深入妈妈抽搐着的火热、又湿淋淋的浪屄。

“亲生的儿子奸淫自己！喔！天啊！……我喜欢这种滋味……乱伦的感觉实在太刺激了！我，你正在干着你的亲生母亲……感觉怎样……美不美……太棒了……用力干……呀……坏孩子……喔……妈快给你干死……用力肏……干破我的淫屄……插穿妈妈的子宫吧……”

看见妈妈屁股猛烈地向后挺动，一双大乳前后地晃动，还很淫荡地叫起来：“哦……哦……大鸡巴的亲儿子……你好会干喔……对……儿子在干妈咪……哦……淫荡的儿子和妈咪……哦……好儿子……用力呀……继续干妈咪呀……狠狠地干死妈咪……小穴快破掉了……插……插破了……我要出来了……你……射进来……射进妈妈的小屄……妈妈要怀你的孩子……让妈妈怀孕……妈妈要生自己的孙子……快……射进来……啊……妈去了……”“啊……干你的淫屄……臭屄……唔……干破你的臭屄……啊……喔……干死你……”我粗鲁地叫着。

“啊……好大的鸡巴……喔……乖儿子……你干得妈……爽死了……快用力肏……肏死淫荡乱伦的妈妈……啊……乱伦的感觉好刺激……喔……被亲生儿子……用大鸡巴……插进生出我的地方……感觉真是爽极了……啊……”

看见妈妈的淫荡样子，我就忍不住狂抽猛插，把妈妈干得欲生欲死。原来平时举止端庄、气质高雅的妈妈，干起来会这么风骚，这么淫贱。

“噢……太美了，宝贝！”妈妈喃喃道：“干我，用力干我……用你亲亲的大肉棒……干死你的妈妈吧……呀……呀……”

“淫妇，肏死你……噢……不行了……要射出来……噢……”我趴在妈妈的背上，伸手在她晃动不已的乳房上揉捏紧搓着，听着妈妈骚媚淫浪的叫床声，我不禁更为猛力的插插肏干。

不久，大鸡巴传来一阵阵舒爽的快感，终于在母亲泄了好几次身子后，伏在她的大屁股上，大鸡巴紧紧地干在小穴里，射出了一阵又一阵乱伦的精液。

我舒舒爽爽地伏在妈妈软绵绵的背上，等到恢复了神智，我仍然舍不得离开妈妈的肉体。

妈妈翻过身把我推倒在地上，骑在我的头上面，对准鸡巴大口地舔食着上面的粘液，她手握我的睾丸，轻巧地抚摸着，用舌头舔弄鸡巴上面的粘液。外面打扫干净以后，又用舌头将包皮剥开，围绕着龟头反覆吸吮。

我面对着妈妈湿淋淋的肉屄，妈妈的下体一片狼藉，乳白色的精液混合着流出的淫水，湿成一片，粘满了她的整个阴部。

妈妈嘴含着我的鸡巴，感到我的脸已经靠近自己的屄上，她马上分开大腿往下坐，把肉屄完全呈现在我面前。

望着妈妈的肉屄，妈妈那湿润温暖的肉屄，实在是太淫荡诱人了。我把嘴巴贴到妈妈的肉屄上，用舌头搅入妈妈的屄里，小心地伸出舌头在屄洞四周舔了一口。我觉得妈妈的爱液味道不错，再加上自己的精液，真是令人无比兴奋。

“噢……我……妈妈的好儿子……快舔妈妈那里，孩子……”妈妈兴奋的说着：“用你的舌头舔妈妈的肉穴，快舔吧，把你的舌头伸进去，舔干净里面的蜜汁……舔它……把你妈妈的高潮弄出来……”

我不停地舔妈妈的阴户，舌头深深地插在妈妈的阴道内。

妈妈哪经得如此的逗弄，淫心大动，屁股不断地在左右揉搓，两只雪白的大乳房剧烈的晃动，嘴里不住的浪叫：“我……妈的好儿子，别舔了……妈那洞里面痒死了！快……妈还要和儿子肏屄……快……再用你的大鸡巴肏进来……”

妈妈飞身躺倒在地毯上，将大腿尽可能地打开，并用双手淫荡地拨开那已经湿淋淋的淫屄：“来吧，亲爱的！……妈……实在耐不住了……你还是用大鸡巴……插到妈的……浪穴里……狠狠的插吧……插进来吧！插进妈淫荡的贱屄吧！儿子！”

她浪得声音颤抖的叫道：“快爬上来狠狠地用你的大鸡巴插妈咪的浪穴吧！……把你的大鸡巴……插进……妈妈的骚屄里……妈咪的骚屄已经为亲儿子打开了……哦……快……快干你的亲妈妈！……”

我看着躺在地上张开大腿的美艳妈妈，那股骚媚透骨的淫荡模样，刺激得我大鸡巴更形暴涨，我猛地纵身一个大翻身，压到母亲丰满滑嫩的肉体上，迫不及待地手握粗硬的大鸡巴，顶住那湿漉漉的屄口上，迅速地将屁股向下一挺，整根粗长的大鸡巴就这样“滋！”的一声，戳进了妈妈的浪屄之中了。

我那坚硬似铁的肉棒用劲地向前一顶，妈妈的粉股就向上一迎撞个正着！子宫口深深地含着龟头不放，口里没命地呻吟着呼叫：“喔……心肝……我的大鸡巴儿子！好儿子……你太会干了！用力干……嗳呀……我的大鸡巴儿子……再用力肏呀……喔……我的大鸡巴儿子……妈妈的……大鸡巴亲儿子……妈妈爱死你的大鸡巴了……哎唷……妈妈爱被你干……喔……喔……妈妈……以后……只让亲儿子大鸡巴……插妈妈的浪屄……干妈妈的……小浪屄……喔……喔……”

我尽最大可能将鸡巴往妈妈的阴户深处插，一边干着妈妈的穴，一边说：“妈妈……我干你的穴……我干穿你的的淫穴……喔……喔……浪妈妈……大鸡巴儿子要天天插你、要天天插妈妈的骚屄，喔……喔……”

妈妈被我干得大屁股颤动了几次，扭转着身体，迎合我的强力抽插，舒爽地娇声呻吟着道：“啊……啊……好儿子……妈爱你……妈喜欢你干我……干吧！……喔……射在妈咪的里面……让妈咪怀孕……给……给自己的亲儿子生个孙子……哦……大鸡巴儿子……小穴快破掉了……插……插破了……你好会干……我要出来了……你……射进来……射进妈妈的小穴……妈妈要怀你的孩子……让妈妈怀孕……快……射进来……啊……妈去了……”……嗯……”把我的身体抱得更紧了。

虽然这是乱伦、邪淫、不道德的我们交媾，可这种违背人伦道德禁忌的变态性爱更激起我们两人的欲火。我和妈妈我们的身体里，都隐藏着对乱伦这种禁忌性爱的快乐期待，一旦世俗的道德面具撕下，就像大河决堤一样的奔流不息。

“哦……呜，我插……插……插，妈妈，干死你，妈妈，呜，我好舒服……啊……！”

妈妈被插得粉颊绯红，神情放浪，浪叫声连连，阴户里一阵阵的颤抖，股股的淫液不断地流着。

“啊……天呀！爽死我了……好儿子……的大鸡巴……插得妈好美……干我……儿子……你好会干穴……啊……妈妈爱你……嗯……儿子……给我一个婴儿吧……啊……让我怀孕……啊……我想要我的儿子……”现在她已娇喘吁吁，上气不接下气，她一边扭动屁股，一边不停地颤抖。

“噢……天啊……宝贝！噢……噢……要死了……妈妈快要美死了！宝贝，亲儿子……你的大肉棒太厉害了，妈妈要死了！噢噢……噢……噢……噢！……干……用力干……干死妈妈……呀……哦……妈咪喜欢给自己的儿子插她的骚穴……呜……哦……哦……快插进来……好儿子……亲儿子……射给妈咪……快！射给妈咪……哦……哦……哦……哦……哦……哦……”

妈妈呻吟着，大腿紧紧地夹住我的腰身，拚命摇动屁股，等待我的再一次冲击：“哦……哦……哦……哦……呜呜……噢……噢……哦哦……妈咪要来了！哦……哦用力……用力……用力！……插死妈咪了……儿子……哦……你要插死妈咪了……哦……哦……宝贝……哦……插得好……哦……哦……亲儿子……坏儿子……再大力点呀……哦……哦哦……妈咪好快乐……妈咪生了个好儿子……射给妈咪，射在妈咪里面，妈咪好想要……”

3

妈妈此时已经陷入狂乱的状态，淫声秽语不断，身体只知道疯狂地扭动，阴道已经开始剧烈地收缩，紧紧地箍住我的肉棒，身体几乎是本能地上下疯狂地套弄着我的肉棒。

“插死我！……插我！……插我！……好儿子……哦……哦……妈咪……不行了……哦……哦哦……妈咪要来了……呜……呜……哦……儿子……妈咪好舒服……哦……哦……妈咪忍不住了……哦……哦……哦……哦……妈咪来了……哦……妈咪泄……泄……泄……泄……了……”

“儿子的也来了！……妈妈！……妈妈！……儿子射给你！……哦……儿子要射进妈妈的子宫里！……”我喘着粗气，已经有些上气不接下气。

妈妈的阴道在剧烈地抽搐着，一股灼热的热流突然涌出，迅速包围了我的肉棒；我被热浪冲的一颤，不觉用尽全身力气猛地往里一插，几乎连阴囊也一起插进去了，龟头直抵子宫口。突然，觉得阴囊传来一阵剧烈抽搐，卵蛋里好像爆裂似的喷洒出火热的精液，烫得整只大屌里面隐隐作痛，浓密粘稠的精液跟着冲出马眼，一股脑儿全部喷注入妈妈的子宫内。

放射的快感令我全身乏力，整个人瘫在妈妈身上。

我抱着妈妈蛇般的胴体，抚摸着妈妈的滑润肌肤，入手如羊脂。

尽管此时的妈妈已经没有刚才那么激动了，但她还是一遍又一遍地亲吻着我。她感到浑身极度疲乏，看来得好好地休息一下。现在最重要的是赶快填饱肚子，然后再和我尽情地肏干整个晚上。

晚饭后我们母子继续我们的乱伦淫戏，我们的狂乱行经持续了整个晚上，我们结合的部位湿了又干、干了又湿，流出的淫液洒满了两人的整个下体，但是我们母子俩依然热情不减地凑合着下身。

我们母子俩简直不知道什么是疲倦，只知道拚命地向对方索取，我们母子两人每一分每一秒都粘在一起，不断地互相吸舔、抽插、做爱，直到精疲力尽……

妈妈的臀部丰满坚实，富有弹性，纤细的腰身，雪白修长的双腿，衬托出成熟的肉体，我目光集中在母亲穿紧窄短裙而更显得浑圆的臀部曲线，看得我坚硬的宝贝几乎要撑破裤子。送走老爸和表妹后，妈妈发自内心淫荡的血液在全身窜流，心中怀着期待乱伦的激动，轻轻的关上大门。

刚把门关上，我便走到妈妈的身后，从后面抱住她纤细的腰肢，大胆地用手握住母亲丰满挺拔的乳房，并且搓揉起来，同时下体肿胀的宝贝，放肆的顶着妈妈浑圆的屁股。

“你是不是又想把你那根又粗又长的大鸡巴插进你淫荡的妈妈骚屄里，然后粗卤的肏干她呢？”妈妈淫荡地扭动了几下屁股，用丰满的臀部摩擦着我的肉棒，感觉到我火热的阳具膨胀到极点。

我双手用力揉搓着妈妈丰满的双乳说道：“谁叫你都穿得这么性感，每次看到妈的身体，鸡巴就硬了起来！”

“小色鬼，还是那么急色啊。”妈妈娇嗔的说着，右手向后伸了过来，隔着裤子握住我坚硬的宝贝，上下套弄着。

我用粗壮的宝贝顶了一下母亲的屁股，强烈的快感使身体如火一般灼热，妈妈不由得扭动身体发出哼声。违反禁忌的乱伦的刺激感，使得她因为兴奋而呼吸急促。

我激动的把右手慢慢地往妈妈的肚子摸下去，滑过下腹部，隔着窄裙摩搓阴部，边抚摸边把窄裙往腰部卷，刹那间，妈妈的整个毛茸茸的阴部，都落在我的手掌之中。啊！原来妈妈根本就没有穿内裤。

我摩搓了一下湿漉漉的阴毛说：“好淫贱的妈咪唷，连内裤都不穿。”说着手指揉搓妈妈潮湿温暖的阴唇道：“是不是早就等着让亲儿子干啊？”

妈妈因乱伦的刺激，所引发高涨的欲火已经使得阴户里的淫水大量的溢出，浓密的阴毛及淫屄早就已经湿淋淋了。

“讨厌哪，都是你这坏儿子害的，妈刚才在厨房做饭，你一放学回来就从后面搂着人家，一手搓弄妈的乳房，一手伸进裙子，隔着内裤摸着妈的阴户，还用二根手指伸入妈的肉缝中挖弄，害人家痒得难煞，屄内流出一大堆淫水，把整条三角裤都弄湿了，才把它脱掉的。”

我用指头拨开湿透的浓密的阴毛，摸索着充满淫水的阴唇，手指头探进阴唇在阴道口来回地着。

“你这淫贱的妈妈，居然引诱自己儿子和你乱伦，真是淫乱的母亲啊！”

我的话让她想起二年前，诱惑还没有试过女人滋味的我的情景，不禁觉得自己屄腔的深处骚痒难当，一股热流缓缓流出。

“啊……啊……还不都是你这小色狼……啊……每次……啊……都用淫亵的眼光……偷看妈咪的身体，还把人家的三角裤拿去自慰……啊！受不了了……”

淫秽的对话更激起二人的淫欲，妈妈将双腿尽量张开，我立即把手指插入湿热的快要沸腾的洞里去。中指插入母亲火热的里，毫不费力的就一入到底，手关节顶到长满阴毛的阴阜。这一刻所带给我的刺激实在是剧烈无比，让我几乎窒息而死。

“喔……是的……乖儿子……用你的手指干妈……的淫……屄……啊……妈妈是个淫贱女人……妈妈喜欢和儿子乱伦……啊……啊……”妈妈淫荡地不断的扭动肥臀，迎接我的手指，同时缩紧洞口，洞里已经湿淋淋，溢出来的蜜汁流到大腿上，再滴到地上。

“喔……对……用力抓……用力抓柔妈妈的乳房……你插的妈好爽……用力插……啊……”我更用力的抱紧妈妈，右手的中指和食指猛烈的戳插着阴道，左手继续用力揉搓乳房。

“喔……乖儿子……亲儿子……啊……用力插……快……快……”妈妈疯狂的摇摆着肥臀，右手伸进我内裤握住坚硬的宝贝，不断的上下套弄着。

“我……乖儿子……喔……妈妈……好舒服……你的……手指妈妈……干得……妈妈……好爽……爽死妈妈了……”在儿子面前露出淫荡的模样，这时候妈妈开始猛烈摇头，同时发出兴奋的吼叫。

“啊……好啊……妈妈……的阴户快要溶化……”妈妈一面叫一面翘起脚尖，或向下收缩。但还不能表达极度的快感，拚命的开始扭动屁股。

“啊……我已经……我已经……啊……了……”妈妈的头猛向后仰，身体开始颤抖。她的身子转了过来，与我面对面。

“喔……阿志……你太棒了……我好爱你……”妈妈一脸满足的说道，

妈妈脸上泛起淫荡的笑容，一边用力揉搓我的宝贝，一边把脸凑到我面前，我们的嘴唇便吻在了一起。妈妈的舌头畅通无阻地进入了我的嘴里，和我热烈地交缠起来，她的手伸进我内裤里握住我滚烫的宝贝，用力地上下套弄起来。

“啊……妈妈……好舒服……”我差点当场射了出来，母亲的柔软香舌的交缠，以及下面宝贝被母亲柔细手掌的撩弄，使我全身的血液都为之沸腾。

“妈……我已经忍不住了……想和妈妈干了……”妈妈的动作大胆而火辣，舌头用力地与我亲密地交缠，在我的嘴里激烈地搅动，仿佛把我的魂魄都要勾出窍一样。同时，她主动抬起大腿，贴上我的下身，用自己温软鼓胀的阴部，上下磨蹭我怒挺的大宝贝。

“妈妈……快一点……快让我的宝贝……干进去吧……”

“到卧室去吧……妈让你干个够……”妈妈一面套弄宝贝，一面对着我说道。两人仍然搂抱着互相抚摸，边吻着进房，妈妈拉着我的宝贝，带到自己的房里，母子两人兴奋的再度狂吻了起来。

“啊……我……你真的那么想和妈妈干吗……”

“我最喜欢干你了……妈……”

“啊……妈妈……也喜欢被你干……”当想到儿子的大宝贝将在她骚屄内进进出出，做最禁忌的乱伦性交时，妈妈的身体，不由自主的因过度刺激而轻颤起来，原本已痒得难煞的腔，又流出淫水。

两人的唇激烈的接触着，我与妈妈的舌头如同打结般的交缠在一起，妈妈则搂着自己亲生儿子强壮的臀部肌肉，使我能更靠近自己，在热烈的亲吻中，她能感觉到儿子巨大的宝贝，接触到自己鼓胀的阴户时，正在阵阵的脉动着。
