##  岳母的肥穴

大学毕业后我留在老婆家所在的城市，我跟老婆白鹿结婚快一年了，一直和她住在单位里，我们是同单位不同部门的同事。平时下了班没事做，我喜欢和老婆一起上网看黄色网站增加点性趣，然后就……嘿嘿！也许我内心深处隐藏著恋母情结，渐渐的我发现每次看了那些熟女裸图和乱伦小说总是能让我更亢奋，然后把一切欲火都发洩在老婆身上，老婆注意到了，每回都说我变态而后就囈咿呀呀享受著我给她更强烈的快感，以后我表现差了一点，她就会麻利的找出那些令更我亢奋的内容来刺激我，甚至在床上扮演我的母亲让我更疯狂地插她的小穴穴，我们总会在“骚妈”、“淫儿”的淫叫声中一起达到高潮顶点。

但是我并没有想过真正去找个像母亲那样年纪的熟妇体验性高潮，对熟女的渴望还只是停留在和老婆做爱时的幻想之中，性福快乐的日子就这样一天天过去。

上个月和老婆回家看岳母，岳母提出让我们搬到她那里和她一起住。因为岳父从去年退休后就迷上了打桥牌，经常连晚上都不回家，岳母前阵子和他大吵了一架后，这两个月更是只回来了三次。岳父母只有白鹿一个女儿，岳母平常一个人在家实在太寂寞了，刚好我们的单位离这里又不远，老婆就缠著我答应了。

第二天上午就我们搬回了岳母家里，我们的东西又多又乱，岳母满脸欢喜的帮著我们一起收拾。因为是夏天，天气很热，岳母穿的衣服又薄又宽松，蹲下身体帮我们收拾东西的时候，我不经意间大饱眼福了一回，当时我站在一边面对著岳母，眼睛一扫就看见了岳母的衣领开口中间两团白花花的东西在晃动，仔细一瞧，原来岳母没有戴乳罩，两个白白的乳房少了依托就不老实啦。岳母的乳房很丰满，至少有老婆的两倍那么大，虽然有点下垂看起来感觉不比老婆的差，估计手感一定不错。

我贪婪的盯著，被老婆发现了，她用力的拧了我屁股，娇嗔著白我一眼，扬手做打我状，还好看来不像真在生气，我邪笑著对她做鬼脸装著吞了吞口水，也不敢再放肆了，老婆就放了过我。收拾好我们的东西，岳母让我和老婆坐在沙发上休息，自己又忙活著打扫卫生了，不停的满屋子走来走去，岳母浑圆肥大的屁股随著身体的走动颤悠悠的，再次吸引住我的眼球，看著看著我不禁有些心猿意马了，头不停随著岳母的屁股四处转动。

老婆很快又发现了，轻轻扭著我耳朵在耳边说：“臭老公，再不老实我把你眼珠都挖出来，那是我妈，也就是你妈呀，不许动歪念啊。”

这时岳母从冰箱拿了东西进厨房了，我就一把摸著老婆的阴户说：“骚老婆，我在床上奸你的时候你不也是我妈吗，肥水不流外人田嘛，我只是看看而已，又没有真想和她上床。不过说真的，想不到你妈都五十多岁了身体还如此惹火，比咱们在网上看到的那些熟女身体诱人多啦，原来现实的熟女看起来还真是别有风味。嘿嘿……如果……如果你妈愿意的话，我可以考虑和她来一次，哈哈。”

老婆阴户被我一摸声音马上低了下来：“哦……坏蛋……有妈在呢……老实点，妈看到多不好意思。”

我不理她，继续抠著：“嘿嘿……你妈又不是没做过，看到了更好，咱们来个三人游戏。你妈屁股那么大，在床上一定很骚。”

说著我肉棒不禁硬了起来，拉著老婆的手放在上面。

“哦……”老婆轻声呻吟起来，“大色鬼……嗯……用力点摸我……大坏蛋……说到我妈你就这么硬了……告诉你……我见过我妈的穴……肥鼓鼓的水又多……弄著保证你舒服……哦……有本事你找妈去……只要妈愿意……我不反对……哦……现在先让我舒服一下……改天再和我妈弄……老公……哦……”

昨晚上忙著准备搬家没和老婆办事，她有些急了，听她这么说大概是知道我有“恋熟”这爱好，想提高气氛所以顺便拿岳母来刺激我，我一听自然更兴奋了，把老婆抱过来背对我坐在我腿上，找准阴户卖力的揉起来。

“你妈的穴真的那么诱人啊，那我一定多用心，争取早日享受到岳母鲜美多汁的肥穴，你自己说的不反对哦。”

“嗯……我不反对……噢……好舒服……反正我爸很少回来……妈一定很饥渴了……你就用大鸡巴安慰安慰妈……替我多孝顺她……噢……我受不了了……老公……来……抱我进去……我们来一次嘛……老公……“老婆说的似真似假，我听著却更激动了，老婆若是不反对我也许真的有机会，连忙抱起老婆瘫软的娇躯进了卧室大干起来，直干得老婆面红耳赤连声求饶才放过她。

完事出来岳母刚准备好午餐，见老婆脸红红的就问：“白鹿，你的脸怎么那么红，是不是生病了？”

老婆脸更红了，一时说不出话，我接过说道：“哎，是啊，白鹿发烧了吧，刚才我感觉快把我的……手烫熟了，不过已经喝了点补品，我想没什么大问题了。”

老婆一下子脖子都红了：“妈……没……没事啦，我没有不舒服。”

吱吱唔唔说完瞪了我一眼，岳母觉得有点奇怪，打量了我们几下看我们都是衣裳不整的，马上明白了，脸也跟著红了：“哦，哦，没事就好。”

慌忙转身去端菜了。

老婆推了我一把，埋怨我：“你这坏蛋，这下妈已经知道了，多难为情。”

“嘻嘻，知道就知道嘛，有什么关系，慢慢她会适应的，嘿嘿。”

老婆抬手又想打人，幸好岳母及时喊吃饭了。吃饭的时候岳母和我老婆都不好意思的低著头不说话，气氛很微妙。我开始细细打量起岳母，岳母今年五十三岁，原来在一家服装厂当设计师，退休三年了，身体还保养的丰满白皙，眼角有几根细细的鱼尾纹，看起来很有一种半老徐娘的成熟韵味。就这样我们在岳母家里开始新了的生活。

平常我们上班去了，岳母一个人就买买菜做做家务。我们下班回来吃饭时是岳母最开心的时刻，我一声声妈长妈短的逗的岳母很开心，精神渐渐好了，看起来更年轻了。搬到岳母家的第二个周末我们本来准备带岳母去市郊度假区轻松一下，可周五下班前单位临时安排我老婆出差外地一个月，我也要加班一天。

晚饭时老婆吱吱唔唔的说了：“妈…单位安排我明天出差一个月，我不能陪您了。老公明天也要加班……要不后天老公陪您去。”

“哦，那算了，等你回来再一起去吧。”岳母稍微有些失落。

我连忙接著：“妈，白鹿去不成，我们两个也可以去，等下个周末我陪您去玩它两天，好吗妈，就这样定下来。”

“那……好吧。”岳母又高兴了。

一周很快过去，又到了周末，周六早上，吃了早饭，岳母收拾好家务又磨磨蹭蹭换了几套衣服都不满意，最后换了套裙子，我看了一眼，岳母身体曲线真挺诱人，薄薄的裙子里著胸部鼓鼓的，屁股肥满浑圆，虽然腰粗了一些，看起来一点不比我老婆差。

“妈，就穿这身吧，看起来比白鹿还漂亮了。”

“呵呵，妈老太婆了怎么跟白鹿比啊，真的好看吗，那我就穿这个啦。”岳母听我这么说很高兴。

这时已经上午十一点，我们轻装出发了，去度假村的车上，岳母紧挨著我坐，第一次这么长时间和岳母贴近身体，我闻到岳母身上一股淡淡的香水味中间夹著诱人的体香，那是和老婆身上完全不同的成熟女人的体味。随著车子的摇动我和岳母的大腿也不时磨擦著，岳母腿上软软的暖暖的，我的心底渐渐有了异样的感觉，不知岳母裙子里面的身体是否如黄色网页上的熟妇一样肥肥白白别有风味，想著想著车子到达目的地了。

进了度假区里边人很少，中午的天气闷热起来，见游泳池里没人，我提议岳母到泳池泡一泡凉快凉快。

“游泳？妈不会呀，而且没有游泳衣。”

“没事，天气这么热泡著舒服，我教您游泳，泳衣这里买就是了。”

“好吧……那你要保护好妈，妈从来没下过游泳池。”

“没问题妈，我们去换衣服吧。”

我三两下就换好游泳裤，躺在泳池边的躺椅上等岳母出来，一会儿岳母也出来了，我顿时眼前一亮，岳母穿著贴身的游泳衣，丰满的乳房都遮不住了，乳房上边一小半都露在外面，颤悠悠的有点下垂，乳沟很深，乳头明显凸起两点，尤其令我心猿意马的是大腿根部的阴户鼓起像个肉包子，两片大阴唇被游泳衣勒显出来，甚至能看到中央的凹陷，我眼睛紧紧的盯著直到岳母走近我身旁。

见我直盯著她身体岳母脸红了：“咳……别这样老盯著妈……可以下游泳池了，”

我抬头笑瞇瞇的说：“妈，看不出来，您都五十三岁了，身材还这么棒，一点不比年轻人差呀，说实话，您这样真比白鹿好看多啦。”

我没有夸张，老婆的身体瘦了点，穿著泳衣没岳母这么惹火。

“呀，回头我就告诉白鹿，看她不跟你拚命，呵呵。”岳母满脸得意的笑著，“妈，这是事实嘛，告诉她也不怕。”

我站起来扶著岳母的腰准备下水，岳母的腰真有肉感，我先下了泳池站著一手抓住岳母的胳膊，一手扶著她的腰引导她慢慢下来了，岳母很紧张，身体一进入水里，就抓紧我的手。

“妈，放松一点，这里是浅水区，就当是在浴盆里就行了。”

岳母松开手自己活动了一会儿就很自如了，我向深水区游了一圈回来，岳母看著我，表情很羡慕似的，我就拉著她往更深的水域走。

“妈，来，我教您游泳，很简单的一学就会。”

岳母跃跃欲试：“妈刚才看你游了，你好像很轻松，乱动著就游开了，我先试一下。”

说著就学著手脚划了几下，身体却很快失去平衡，差点被水呛到了，我连忙拉住她站好，“妈，不是这样乱动，手脚要有节奏的配合才行，来，我扶著您再试几下看看。”

“哦，是这样，妈再试一下，你扶好了，别让妈呛到水了。”

于是我把岳母的身体托了起来，一手托著腹部，一手放在岳母的大屁股上，岳母划动著没有注意到，我一边和她说话一边有意无意摸著她屁股，岳母的屁股又大又肥，游泳衣只里著一部分，大半屁股露在外面，白花花的挺有弹性，比老婆的屁股大多了，心想岳母的身体这么诱人，岳父又整天不回来，那岳母的性欲岂不是没办法满足，真是浪费了这成熟迷人的肉体。

摸著摸著我下身就有了反应，脑子里冒出一个糜乱的淫念，或许可以试探一下岳母，弄不好能跟她亲热上尝尝熟女身体的味道，也替岳父满足满足岳母的身体需要，想到这里我的肉棒已经完全硬了起来，一走神托著岳母腹部的手移到肉棒上磨了起来，岳母身体失去依托沉了下去，啊的一声挣扎起来，水一下子灌进嘴里，其实水不深，我站著头部都在水面上，岳母却更慌张了，扑腾起来手到处乱抓，我清醒过来肉棒马上软了，慌忙抱住她把她的头拉出水面，岳母站稳了身体，还是吓的搂紧我的脖子，趴在我肩膀上“呃呃”吐著嘴里的水，我抱著岳母轻拍著她的后背。

“妈，对不起，我刚才腿上痒伸手抓了一下，没想到让您受惊了。”

“唔……唔……没事，妈只是喝了一口水，现在好多了，也怪妈不争气，这儿水这么浅是妈过分紧张了。”

岳母虽然好多了，还在喘著粗气，乳房随著呼吸在我胸口磨擦著，我不禁又心痒痒了，肉棒又勃起了，手从岳母背部滑下去抱紧了屁股。

“妈，接下来我会注意的，不会再让您呛水了。”

岳母的屁股被我一抱紧，我们的下身就挤在一起了，我硬挺的肉棒正好顶在岳母的阴户部位，岳母明显感觉到了，哦的叫了一声，身体微微颤动了一下仍抱著我。

“嗯，妈不学了，下次吧，歇会儿我们去晒晒太阳，有点冷了。”

岳母大概是刚才吓冷了，我见她和我这样抵著下身没躲开，胆子更大了，按紧她的大屁股摸了起来时而移到背部抚摸一下，装著不是刻意摸她的屁股。无奈肉棒不争气，居然不自觉的动了两下，磨著岳母的阴户。

岳母这下似乎明白我在使坏，脸明显的红了，羞涩的说：“哦……你……你怎么……别抱妈这么紧……”

我已经做的很过分了，岳母也没有责怪，我开始怀疑岳母也许是身体太久没受到刺激，阴户这样被我肉棒顶著有快感，总算得到了一点点安慰，所以纵容我这样放肆。我就刚脆直接的只摸著岳母的屁股，肉棒更用力的顶在岳母阴户中央的凹陷处。

“妈，您的身体好软，抱著真让我捨不得放开，要是白鹿身体有您一半性感就好了。”

“哎……”岳母声音变了像是在呻吟，“我是你岳母……不要这么说……放开妈……我们上去晒太阳……”

说著却没有行动，我确信此时的岳母身体深处压抑已久的欲望已经被我挑逗出来了，只是碍著辈分关系不好意思放开，于是我手陷入岳母臀沟里抓住她大屁股上软绵绵的臀肉，在她耳边轻声说著：“妈，我知道岳父常常不在家，您一定很寂寞，需要满足吗，我可以帮您……嗯……”

岳母粉臀被我一抓，整个身体软了下来靠在我身上：“哦……不行……不要这样……我是你岳母啊……也算是你半个妈了……不能乱了辈分……而且白鹿要是知道了还不……把你吃了……妈的老脸又往哪里搁……嗯……别抓妈……妈的屁股了……妈都老了……你要弄就……弄……你的白鹿去……”

岳母这么说大概最顾忌的就是白鹿了：“妈，谁说您老了，您的身体不知有多诱人呢，我抱著您比抱著白鹿的裸体还……还兴奋，您看……我的……肉棒从来都没像今天这么硬过……这都是因为您……我真的好喜欢您……我可以偷偷满足您……白鹿不会知道的……”

说著我摇动腰部肉棒用力左右磨擦著岳母的阴户，隔著薄薄的游泳衣岳母的阴户柔软而饱满，甚至能感觉到肥厚的阴唇偶尔也蠕动著，岳母的穴说不定已经湿透了，更直接的刺激令她娇喘吁吁，伸手想推开我身体。

“……哦……不要……不要这样……好女婿……先放开妈妈……我们起来再说……好吗……”

我心头狂喜，有机会了。手往臀沟深处一探摸了一把岳母的肥阴户，又飞快在她嘴唇亲了一口：“好的，妈，咱们上去。”

岳母嘴巴阴户两处遭袭，惊叫了一声：“啊……你……你太过分了……”

脸上又羞又气，我坏笑著拉她上了泳池。岳母在躺椅旁站著没说话，脸上潮红尚未褪尽，双手交叉垂放著遮住阴户部位，像是在防止我再次袭击她的阴户，我看著她的乳沟说：“妈，干嘛站著不说话，躺下来嘛，我们继续刚才的话题。”

我暗示著她，岳母瞟了一眼我下身坐了下来：“啐，刚才说什么了，你这孩子，存心让妈难堪。”

“妈，我哪里存心了，要怪只能怪您太迷人了，我才忍不住……呵呵。”

我扶著岳母的肩膀让她躺下来后，轻轻捏起岳母的香肩。

“哦，好舒服，嗯……你说，妈真的不老么？”岳母向后仰著头望著我。

“嗯……是老了点……”我故意逗她，手慢慢滑到岳母乳房上逗弄著凸起的乳头，“但是，您这种风韵犹存的熟女风情和成熟丰腴的肉体比任何女性都诱人，让人看过一眼就永远忘不了。”

“哼，胡说八道，嗯……嘴巴这么甜，难怪我女儿眼光那么高都被你骗了，啊……你又不老实了……”

岳母按住我的手不让我动，我就用整个手掌揉著她的胸部。

“妈，在我眼里您就是这么诱人，当初我要是先认识您，就不会要白鹿了，不过现在您要是愿意，我还要您，妈，行吗？”

我把手从衣领开口伸进去，发觉岳母的乳头硬了。

“嗯嗯……别瞎说……妈不会让你乱来的……嗯嗯……妈最多只能……只能让你摸摸妈的身体……其他的不行……哦……”

岳母坚持著最后一道防线，我已经在心里喊万岁了：“妈，这可是您亲口答应的，不许反悔哟，以后只要不发生性关系，我就可以随意动您的身体的任何部位，是吧我的好妈妈？”

“嗯……妈答应你了……但是只许在我们两个人的时候……记住了……让人知道了我们就没脸了……哦……稍微用力一点……捏妈的……乳头……哦……真舒服……”

我简直已经是吃下了定心丸，虽然不能直接享受岳母的身体，但只要一想可以任意抚弄她的大屁股和肥阴户，我的肉棒就已经变成钢棒了。

下午客人渐渐多了起来，毕竟在公共场所，担心有人看见，我抑制住抚摸岳母阴户的欲望，又摸了几下乳房，就把另一张躺椅拉到岳母身旁安分的休息了。

边休息边和岳母无所顾忌说著话下午很快的过去了，太阳还没落下，却已经六点半了，我爬了起来：“妈，我们起来换了衣服去吃饭吧，六点过了。咱们早点吃过饭去参加舞会，晚了怕没位置。”

“哦……时间过得真快，嗯，好。”

岳母坐起来伸了伸懒腰，胸部鼓的更凸了，我又心痒了，顾不上远处正有人走过来，走过去扶著她站起，手摸著肥屁股。

“咳，别乱动，有人来了。”岳母拉开了我。

接著我们就换了衣服去吃饭了。晚上餐厅的客人还真不少，等了老半天才上菜，吃完晚餐我就急急拉著岳母来到舞厅，离上半场舞会结束只有半个小时了，还好有位置。舞池中央的灯光非常暗，只能隐约看见人影。舞曲是半场连续播放的，上半场是慢节奏的情侣舞，我屁股还没坐稳就拉上岳母进了舞池，一把抱紧了岳母丰满的大屁股，岳母也自然的搂住我脖子。我摸著岳母的肥臀感觉到了三角裤的轮廓，肉棒马上立正了，顶住岳母的阴户伴著节奏磨起来。

“哦……小坏蛋……又来了……会不会让人家看见了……”岳母轻轻咬著我的耳垂哼叫起来。

“妈……放心吧……我刚才在旁边看过了，这里只能看见人影……您安心让我服侍您吧……我的好岳母……”

岳母挺有风情，咬著我耳垂哼得我心里都酥麻了，我捞起她身后的裙摆把手伸进三角裤里感受大屁股的圆滑。

“哦……乖女婿……喜欢妈的大屁股吗……”岳母主动挑逗我，“嗯……我好喜欢……亲妈妈……”我摸著了她的屁眼在上面滑圈。

“噢……乖女婿……花样真多……噢……你觉得妈是不是很骚……”岳母越浪了。

“嗯……我的好岳母……您越骚我就越喜欢……”

“嗯……你喜欢……妈以后就多陪你……哦……妈好久没这么舒服了……”

昏暗的灯光让岳母大胆而淫浪，我的手进一步往前摸索，岳母的穴缝已经湿糊糊了，我揉著阴唇说：“妈……您的骚穴湿了……浪水比您女儿还多……妈您真浪……”

“噢……噢……真的么……妈的穴比白鹿的肥……水自然多了……嗯……别太用力……”

岳母的话实在太淫糜了，我一激动吻住她的嘴，岳母很快热烈回应著，抱住我的头，舌头伸入我嘴里吮吸著，我们如同一对热恋的情人狂吻著舌头纠缠在一起，和岳母的不伦淫欲使我近乎疯狂了，一边和岳母亲亲吻著一边拉下她的三角裤，拉开裤子拉链把肉棒掏了出来，然后从前面把岳母的裙子掀了起来，迅速握著肉棒顶在岳母湿滑滑的肉缝上。

“唔……唔……”

岳母的阴户第一次和我滚烫的肉棒毫无遮拦的贴在一起像要被融化了，穴里紧接著就冒出一股浪水烫得我肉棒更是奇痒难耐，我情不自禁磨了起来，岳母也像要失控了似的，两手紧紧按住我屁股，下身剧烈扭动，让阴户和我的肉棒碾磨在一起，我一手抱著岳母的屁股，一手扶著肉棒在岳母肉缝中间一顶，整个龟头被岳母的阴户吞了进去，岳母的阴户又滑又热暖暖的里著我龟头，我左右摆动身体让龟头在岳母阴户里搅动，很快岳母的阴户里蠕动起来紧夹著我的龟头，接著更大一股热乎乎的淫水从阴户深处喷涌而出。

“啊……啊……大鸡巴女婿……啊……妈不行了……妈泻了……噢……妈舒服死了……亲女婿……噢……”

岳母低声淫哼著得到了我给她带来的第一次高潮，虽然我只插入龟头，岳母就按耐不住泻身了。我意犹未尽，肿胀的肉棒蠢蠢欲动想深入岳母阴户里，可惜我们都站立著，岳母的腿不分开配合一下，我的肉棒无法完全进入她体内，仍只能让龟头部分在岳母阴户里活动。

这样我欲火攻心欲罢不能，浑身不自在的要命，舔了舔岳母的香舌对她耳语：“哦……妈……我的亲妈妈……骚妈妈……您舒服……可我更难受了……妈您把腿分开一点……让我把肉棒全部插进你骚穴里嘛……”

岳母虽然刚刚泻身，听了我的话阴户不觉又动了一下把我的龟头夹紧了些，头却摇了几下：“嗯……不行……妈刚才实在忍不住才任你……龟头进入……阴户里乱动……这样已经超过妈下午对你的承诺了……再深一步妈妈和你就是乱伦了……那不行……妈不会答应的……哦……”

“哦……我的骚岳母……哪里还有岳母把阴户和女婿的肉棒磨在一起的……其实我们这样已经乱伦了……不过这样更刺激……是么妈……您这么浪……我真的想痛快的弄你一回……您也会更舒服的……来嘛妈……来一下嘛……”

岳母犹豫了一下还是没有分开大腿，“嗯……就算我们已经乱伦了……妈认了……这样妈就很舒服……妈只能答应你到这个地步……不然妈以后不理你这个坏女婿了……嗯……要不妈可以用手帮你……”

岳母就是不答应，我也无可奈何，快速的微微拔出肉棒又插回去，让龟头在岳母阴户里进进出出，虽不尽兴但感觉比刚才好多了。

“哼……骚岳母……自己舒服了就不管我的难受……我不要您的手……我只要您的肥穴……我顶死您……顶肿您的骚肥穴……”

“哦……好舒服……坏女婿……你用力顶吧……妈又舒服了……噢……这样顶比刚才还舒服……噢……妈今天要被你弄死了……噢……妈的穴又痒了……”

骚浪的岳母真是如狼似虎，很快又发骚了，我又抽顶了几十下龟头就开始发麻，我知道要射精了，连忙抱紧岳母的屁股，又抽动几下就射了，精液从岳母阴户里缓缓流了出来，流到阴唇和大腿上。

“噢……好烫……坏女婿……你把妈的骚穴烫熟了……哦……妈爱你……妈喜欢你的大鸡巴……坏女婿……妈的坏儿子……”

岳母主动的搂紧我用舌头在我嘴里搅动，我的身体像被掏空了，手接著摸到岳母的阴户在上面轻抚著。又过了一会儿，岳母才依依不捨的松开嘴，抚摩著我的胸口轻声浪语：“乖女婿……这下你也舒服了吧……妈的身体上下都被你摸遍了……你可不能忘了妈……”

久未满足的岳母初尝异味就再也离不开了，我正求之不得呢，摸了一把她阴户上的湿液，激动地说道：“我的骚妈，您放心，您的肥穴现在是这个世界上最让我著迷的地方了，只要您需要，我随时可以用我的大肉棒满足您。我会比对白鹿更好一万倍的服侍您。”

岳母感动的一下偎在我怀里：“嗯，好女婿，别说的那么难听，你只要有空的时候多陪陪妈，妈就满足了。还有，以后你对白鹿要更好一点，妈从心底觉得对不起女儿，妈和您的事千万不能让她知道了。”

“我会记住的妈，您是白鹿的亲妈，我想她就是知道了也不会怪我们的，其实我和白鹿做爱的时候告诉过她我想弄您，白鹿说只要妈您同意她不会反对的，呵呵。我们是一家人，肥水不流外人田嘛，妈您这么迷人的身体没人享用实在太可惜了，还好现在为时不晚。”

“嗯，白鹿真的这么说了么，哎……有你这个坏女婿妈真是没办法，想不到妈第一次和你单独出来就……就被你弄的受不了，真是妈的小冤家。”

“嘿嘿……妈……更让您受不了的还在后头呢，以后在家我要天天抚弄您的大屁股……骚肥穴。”

“嗯……小鬼头……妈喜欢你弄……今天被你弄了一天……妈身体舒坦多了……”

岳母真坦白，看来对我无话不谈了，但我还是遗憾没能真正享受到岳母的淫穴。就这样我和岳母静静的互相搂抱在一起回味著高潮的余味，直到上半场舞会结束，灯亮了许多，岳母慌忙离开我的怀抱拉好裙子，又用手指了指我裤裆，幸好岳母挡著我身体前面，我赶快把肉棒塞入裤裆拉好拉链和岳母回到座位上。

岳母被我弄了半小时下来，有些疲惫，就叫我回去休息，我拉住她准备去登记房间，不巧客房只剩下一个单人标准间了，又是一个好机会，我暗暗高兴准备掏出证件登记，岳母制止了我：“只有单人间我们两个人怎么睡嘛，算了我们回家吧。”

我拉她到一旁低声说：“将就一下，明天还要玩一天嘛，而且咱们一起睡我还可以让您再舒服舒服，我的好岳母。”

岳母马上脸红了，“啐……别想的美，又动坏脑筋了。妈今天真的好累，明天不玩了，嗯，改天妈妈再陪你行么。”

岳母一再坚持，我只好作罢。出来找了辆出租车上去了，一上车岳母就主动靠在我怀里，安静的闭上眼睛，我的手放岳母进裙子一路摸著她的肥阴户，岳母任我摸著她阴户，偶尔扭一下大屁股回应我，无力再呻吟了。

回到家里已经快夜里十一点了，洗漱之后我和岳母各自回房睡觉了，我回想著今晚的一幕怎么也睡不著，肉枪又走火了一次。下半夜起来上厕所经过岳母房门，隐约听见岳母在床上不时翻身的响声，不知岳母是否也在回忆今晚我对她所做的一切兴奋得睡不著。而我的岳父此时大概在牌桌上大战正酣呢，这么久以来真苦了岳母。

第二天早晨我还没起床，岳母就来叫我吃早饭了，轻轻扣著我房门叫道：“小懒虫，起来吃早饭啦……快点。”

我听见了故意不说话，我的门除非我和老婆在作爱其他时间不锁的，我知道岳母叫不醒我会进来，我心里产生了小小的邪念，早晨我的阴茎一向都是硬邦邦的，三角裤总是被阴茎顶起像小帐篷，我就拉开被子，露出仅穿著三角裤的身体继续装睡。

果然岳母见我没反应就进来了：“哎，小懒虫起床啦，听见没，快……”

岳母突然停住说话，大概见到我的身体了，我迷迷糊糊嗯的一声翻了下身体，下体正对著岳母，慢慢睁开眼睛：“哎哟，妈，好困哪，让我再睡会儿。”

只见岳母眼睛正看著我下体，听我说话连忙看著我眼睛：“咳，看你怎么睡的，被子也不盖好，快起床了。”

“妈，天气太热了，我都还想裸睡呢，听说裸睡还可以提高睡眠质量，”

说著我伸了伸腰叉开腿，下体显的更挺了对著岳母还动了几下，岳母看了一眼像是害羞的转过脸：“你这孩子，都结婚了，在妈面前也不注意点。”

我爬了起来没穿衣服就走到岳母身后抱住她，一把摀住她的阴户：“妈，我虽然不是是您生出来的，但我一直把您当作我亲妈妈看待，还有什么不能让妈您知道的呢，妈您说对不对？”

我挺起的阴茎紧贴著岳母的臀部忍不住动了一下，岳母身体颤动了一下：“嗯……算你说的有理。噢……大白天的……别这样……”

话是这样说，岳母也没有挣开我身体，我不禁又用力贴紧了一点，阴茎顶在岳母两瓣屁股中间没有动：“妈，家里又没有其他的人，外面看不见的。哦……您的穴真肥。”

岳母笑著拍了下我屁股说：“嗯……小坏蛋……好了，先吃饭吧。”

“嗯……妈，让我再摸一会儿嘛。”

我亲了亲岳母的脖子，阴茎在岳母臀沟中间磨动著，岳母感觉到刺激了，啊的一声想脱开身体，我抱的很紧岳母没脱身，我又摸了几下接著我们就出来了，我洗漱好了和岳母一起吃了早饭。

吃过早饭和岳母一起坐在沙发上看电视，我看到岳母胸部乳罩的轮廓依稀可见，我情不自禁的想起她的身体，搂著她的胸脯说：“妈，您多久没有过真正的性生活了？”

“哎……你这冤家，怎么又来了，唉，你岳父整天见不著人影，妈哪里还有过……性……性生活……再说妈现在也老了，过不过也不紧要了。”

“妈，可不能这么想，适当的性生活不但可以促进身体健康，还能延缓女性衰老呢。”

一听可以延缓衰老岳母来劲了：“真……真的么？难怪妈这两年感觉身体不如以前了。来，今天没外人，你就跟妈说说到底怎么回事？”

见岳母又紧张又著急的样子我心里暗暗高兴：“根据科学调查研究，性生活的时候女性子宫分泌大量的荷尔蒙等女性激素，女性激素不但可以延缓生殖系统的退化保持其敏感性，还可以促进皮肤更细腻富有弹性，简单说女性激素分泌不足是导致衰老的根本原因，所以适当的性生活是任何年龄女人都需要的，而且性生活的质量应该较高才行，最好让阴茎刺激到子宫颈。比如六十五岁以下的老人一个星期一次到两次都是正常的，如果性欲较强的话还可以适当增加次数。”

“哦，是这样，那，唉……”岳母又开始叹气了，岳父一个月都回来不了几次，岳母虽是难过却也无可奈何。

看来岳母相信我说的这些了，就一手拉住岳母的手，另一手轻轻放在岳母大腿上，看著岳母的眼睛说：“妈，接下来您要认真回答我，我才能帮您想办法。”

岳母看著我迟疑一下然后轻声回答了：“好……好吧，你问。”

我的手开始轻轻在岳母大腿上滑动，注视著岳母的眼睛开始问话：“妈，那您现在想作爱吗？”

岳母低下头连脖子都红了。

“妈，您这样压抑著性欲对身体很不好的，其实您可以试著手淫到高潮也可以解决性欲。”

“啊，什么……手……手淫……妈不知道。”

“呵呵，妈，手淫也叫自慰，就是自我安慰的意思，用手刺激自己的敏感部位比如女性阴蒂，乳房，屁股等，还有用人造阴茎插入阴道使身体达到高潮，这样同样可以满足性需要，外国人几百年前就提倡了。”

“咳……你在那里知道的这么多，妈不知道怎么……做……而且……这样多丢脸。”

“妈，这有什么丢脸的，现在科学都把手淫划入性生活的一部分了，自己一个人做又没人知道，又满足了身体需要，多好呢。”

“噢，妈知道的太少了，现在社会变样了，这种事都公开出来。”

“妈，现在人人都讲究高质量生活，性知识更普及啦，小学生都开始性教育呢，要不我带您上网看看，上面什么性知识都有，而且……您也可以看看人家怎么自慰……学一学。”

“去，妈才不学呢，不过妈想看一下，看你是不是跟妈胡说了。还有您也得帮妈找那些出来，妈不懂电脑。”

“好，没问题妈，我现在就带您去看。”

我预感到我和岳母的阴户将会越来越近，迫不及待的关了电视和岳母进了我房间打开电脑。

我的电脑前只有一张椅子，岳母大屁股一坐我就只有站著，太累了，我就提议岳母把电脑桌往我床边拉近，然后岳母坐在我的床边，我挨著她坐在她身后手把手教她上网。刚开始我帮岳母打开了许多性知识的链接，岳母看的很认真，一会儿就学会自己打开其他的链接了，我就闲下来手摸著著岳母的阴户陪她看著。

网上的那些性知识虽然多但基本上千篇一律，不久就我就看腻了，告诉岳母说：“妈，这些知识都差不多，不看了吧，我找点带图片和录像的看起来容易记住。”

“哦，好吧。”

我腾出右手找更刺激的内容了，很快就找到一组熟女寡妇手淫的图片，岳母啊的一声转开脸：“不看，不看，真不害臊。”

网页上的熟女註明是五十八岁，不过身体还挺诱人，肌肉比岳母身体松弛，见岳母不好意思看我搂紧岳母的腰开导她：“妈，别不好意思，这是学习的好机会嘛，你看这位大妈年纪比你大多了人家还让人照出来给大家看哪，来继续看。”

岳母没有说话目光慢慢移回去，我指著一张张图片开始解说：“这位大妈是寡妇，虽然五十八岁了，还是需要手淫满足性欲，妈您看，开始她摸自己的乳房，然后这张接著摸阴户了。哦，阴毛都白了……摸了一会儿把手指都插进阴户了，接下来她又往阴户里涂润滑剂……大概里面太干了……现在她拿的就是假阴茎了……看……先在阴唇上磨一磨这样提高兴奋感再插进阴道……这样来回抽动就和真人性交感觉差不多了……妈，看明白了吧……”

我停住看了看岳母，岳母从来没见过这种场面表情有些异样了，眼睛盯著图片，脸上像喝了酒红扑扑的，呼吸有些急促，看来岳母已经投入了，我贴著岳母的身体又看著熟图下面也已经起反应了，阴茎抵住岳母身体动了起来，岳母专心看著图片，我摸了摸岳母的阴户说：“妈，好看吗？”

“呃，都老太婆了还这样，真大胆。”

“是啊妈，人家比你年龄大多了还讲究生活，您也要学一学啊。”

“咳……大白天的……妈……妈……做不出来。”

看来岳母还是害臊：“妈，别害臊，我帮您多找一些图片参考一下。”

岳母还真想继续看，没有说话，像是等我继续，我就继续找到一组母子性交的图片出来，图片里的那母亲五十五岁，儿子三十岁，母亲在手淫时没关门被儿子看见了，儿子就偷偷进去突然抱著他母亲又摸又吻，那母亲受不了就和儿子发生了性关系，我一看阴茎就像要爆炸了，而岳母一见马上就叫了起来：“这是什么图片啊，别看了，快换。”

身体却起伏更加厉害。

“妈，这也是解决性欲的另一种办法，而且更直接有效，看看再说嘛。”

说完我头靠在岳母肩膀上，嘴对著岳母的脖子呵气，两手在岳母阴户抚摸著，阴茎在岳母屁股上挺的更硬，岳母有反应了：“哦……不行……女婿……不能这样，妈不看了，这种图你看了要学坏，妈……嗯……改天再看。”

岳母不知不觉的像是呻吟著，我听了心里更痒痒的：“……妈……再看一会吧，又没有外人，要不您现在就试一下在这里手淫，看看有什么感觉……哦……妈，我保证不会说出去……反正我是您女婿……又不是外人……您看这图片里人家母子还性交呢。“岳母呼吸更急促了：“不……不行……哦……别抱妈这么紧……”

我按住岳母肥鼓的阴户，隔著两层裤子岳母的阴户仍是那么饱满：“骚妈妈……我再……帮您……用手弄一回……”

岳母轻轻哼叫起来，脸上一副舒服的表情，眼睛闭著了，任我抚摸她的阴户。

我先用整个手掌按著岳母的阴户轻轻揉动起来，一边和岳母继续说话：“妈，您的阴户真肥，比白鹿的摸起来舒服多了……这样您有感觉吗，要不要用力一点……”

“哦……嗯……别这样说坏女婿……我们也算是母子……真不该这样……哦……昨天妈就不该答应你对妈这么做……妈以后怎么见人哪……”

“妈……您辛苦了这么多年，我只是用手帮您满足一下，我们又没有真的做……您看图片上人家亲母子还性交了呢，再说这里只有我们两个不会有人看见的，您一点都不用担心，好好享受吧，还可以把我的手当作您自己的手好了。”

我开始用手指直接抚摩岳母的阴蒂和阴唇，隔著岳母的薄裙和内裤不时的在岳母阴唇中间凹陷处用力挤压，另一支手摀住岳母的乳房轻轻挤捏著，岳母上下受到刺激又听我说的似乎有些道理，不再说话，夹紧大腿嘴里“嗯嗯”哼著，身体缓缓颤动著，反应更强烈了，我把手从岳母衣领开口处伸了进去，撑开胸罩直接握住岳母丰满的乳房，岳母颤声啊了一下，原来岳母的乳房也很敏感。

我揉著岳母的乳房亲吻她的脖子：“妈您舒服吗，舒服就叫出来，不要顾忌什么，今天我会让您好好舒服一下……哦……把大腿分开一点……我的岳母。”

岳母又哦的一声慢慢把腿分开了，我舔著岳母的脖子和耳垂，阴茎忍不住在岳母臀沟顶动著，一手干脆拉起岳母的裙子，只隔著三角裤摸著岳母的阴户，岳母的三角裤很薄，我都能感觉到阴唇的温热，往阴唇中间一按，大半根手指陷入岳母阴道里，紧贴著岳母阴户的三角裤马上湿了一大片，把我的手指都沾湿了，黏黏滑滑的，没想到岳母已经流了这么多的淫液，我心里一激动差点射精了，手掌快速的在岳母阴户上继续磨动。

更加强烈的快感终于让岳母叫出声来：“哦……哦……嗯……女婿……妈好舒服……女婿……啊……”

听见岳母的浪哼，我亢奋得脑里一片空白阴茎更是不听使唤的深深顶入岳母的臀沟里，顶著、磨著，一会儿我又拉著岳母的手放在我的阴茎上：“……我的好妈妈……您舒服吧……女婿我好难受……您也帮女婿揉一揉鸡巴……妈……噢……”

岳母的手碰到我滚烫坚挺的大肉棒像触电一样马上弹开了：“哦……好女婿……你的……好大……不不……妈不能那样……”

我又把岳母的手放了回来，这次岳母没拿开，温暖柔软的手紧紧按在我阴茎上，真的好舒服，我感觉到和岳母发生肉体关系已经只差那么一点点了，我一手依然摸著岳母的阴户，一手按在岳母手上让岳母的手隔著裤子磨擦我的龟头，岳母摸著我的阴茎似乎比我还要兴奋，喘著粗气一手不停的磨擦我的阴茎，另一支手揉著自己的乳房，大屁股左右扭动配合著我的手摸她的阴户，阴户里不断的流出更多的淫液，顺著三角裤边渗出把大腿根部都弄湿了，我摸索著岳母大腿根部把手伸进岳母的三角裤里，一下子摀住岳母湿滑滑的阴户，岳母的阴户是如此的丰满如此的湿滑。

“啊……啊……不要啊……女婿……不要……啊……妈会受不了了……”

说著很快按紧我的手不让我动，我已经顾不了什么了，瞬时把一根手指滑入岳母阴户里。

“啊……女婿……不能这样啊……不行啊……”

岳母的身体像是要崩溃了，屁股剧烈晃动起来，阴户里又冒出一股股淫液，接著我一手拉开岳母的三角裤一手不停的揉岳母的阴蒂，岳母身体再次开始扭动起来。

“嗯……噢……坏女婿……慢一点……”

岳母娇羞而有些淫浪的叫声让我的阴茎蠢蠢欲动了：“妈，要不您躺下来，那样我的手动起来方便一点，您也会更舒服。”

其实我想仔细看看岳母的阴户。

“……嗯……不……就这样嘛……妈……妈已经很舒服了……”

岳母态度很曖昧，我扶著岳母的肩膀慢慢把岳母的身体放平在我床上，脱了拖鞋把岳母的腿拉到床上，岳母羞的闭著眼睛任我摆佈，丰满肥腴的身体曲线毕露，我把裙子拉到岳母腰部，岳母肥白的大腿和三角裤里著鼓鼓的阴户呈现在我眼前，我从岳母大腿开始抚摸慢慢滑向阴户，忍不住低头把嘴凑在岳母阴户上，隔著三角裤舔著岳母的阴户。

岳母感觉到我舌头的热气，睁开眼睛想推开我的头：“啊……别……别用嘴……嗯……多脏……”

“唔……妈，您身体的每个地方女婿都不觉得脏，这叫口交，也是性生活的一种方式，您一定没试过吧……估计岳父也不会懂……今天我就让您就体验一次，保证比用手摸著舒服多了。”

“嗯……嗯……就你知道的多……哦……妈好热……”

舔著舔著我嘴上已经沾满岳母的淫液了，有股咸咸的骚味，我觉得还不够刺激，就褪下岳母的三角裤，岳母的阴户真的很肥，夹杂著几根银灰色的阴毛，让我明白岳母是个诱人的熟妇，尤其两片大阴唇暗紫发亮鼓鼓的还微微一张一合动著，长长的肉缝中间已经湿的一塌糊涂，黏糊糊的全是岳母阴户里流出的淫液。

“……妈……您热我已经帮您把内裤脱了……妈您的阴户真诱人……比白鹿的肥多了……水也多……我要好好尝一尝……”

“哦……别。嘛……女婿……你真会弄妈……妈从来没这么舒服过……白鹿可真幸福……”

岳母越来越浪越说越大胆了，我更高兴了：“妈……只要您喜欢……我会让您比白鹿还……还幸福……您是白鹿的妈，也就是我的妈妈，我会好好孝顺您的……”

岳母感动了：“嗯……好女婿……”

我看著岳母黏糊糊的阴户口水快流出来了，顾不上和岳母搭话，张嘴再次凑在阴户上轻轻舔了起来，卖力的吮吸著岳母阴唇之间的淫液，岳母真正发浪了：“哦……噢……女婿……妈好痒……好麻……好舒服啊……哦……妈要……妈要啊……痒……哦……”

边叫边把肥白的屁股往上挺，让阴户贴紧我的嘴，听著平日传统端庄的岳母又骚又淫的浪哼，丰腴的身体颤悠悠在我眼前扭动，我把持不住伸手摸了一把岳母阴户把岳母的淫液涂在阴茎上套了起来。

“哦……妈……我的岳母……是不是受不了了……您的叫声好骚浪啊……淫水又多……大声叫……女婿好喜欢……好爱您……女婿的大鸡巴沾了妈您的淫水现在又……又硬起来了……哦……我的骚妈妈……”

“嗯……噢……好舒服……坏女婿……大鸡巴坏女婿……真会弄……你要不是妈的女婿……妈真想让你把……把大鸡巴……插进妈穴里……哦……妈好痒”

岳母的话给了我更强烈的刺激，我抱紧岳母的大屁股说：“哦……我的骚岳母……女婿也受不了……要不……让我用大鸡巴服侍您一次吧……就一次……没人知道的……您把我当作岳父好了……骚妈妈……我的浪岳母……好不好……”

“哦……不行……女婿……妈和你只能到这个地步了……我是你岳母……哦……不能再进一步了……哦……好舒服……好女婿……你就用嘴让妈舒服吧……啊……妈快要……快要出来了……哦……女婿快……快舔妈……噢……哦……”

我舔著岳母的阴户，偷偷移开嘴，一手扶著阴茎抵在岳母肉缝处揉擦著，岳母正发骚的浪哼不已，大屁股左右扭动，没有发现我的嘴换成了阴茎正在她肉缝磨擦著，我轻轻一顶，顺著淫液整个龟头没入岳母阴户里，哦，岳母肥厚湿热的阴户里著我的龟头感觉比和老婆做舒服几千倍，岳母这时发现有些不对了，淫叫了两声想挪开，我连忙一顶整根阴茎插入岳母的阴户里，塞的岳母阴户满满的，岳母身体颤抖一下，阴户也一动一动的夹著我的阴茎，张开嘴巴哦哦叫著说不出话了，我很快伏下身体吻住岳母的嘴不断亲著，阴茎用力在岳母阴户抽插起来。

“……嗯……嗯……”

岳母嘴被我吻著只能嗯嗯哼叫，我继续插著岳母的阴户，不一会儿，淫骚的岳母开始配合我的抽动了，伸手搂住我的脖子，肥大的屁股不时挺动著迎接我的阴茎，我阴茎插入时岳母的阴户就不断收缩夹紧我的阴茎。

“哦……我的骚岳母……骚肥穴……好爽啊……骚妈您舒服吧……喜欢我的大肉棒吗……我的亲妈……”

岳母不禁淫荡的向我臣服啦：“啊……噢……噢……妈喜欢……嗯……妈也好舒服……噢……快用力……用力啊……啊啊……噢……大鸡巴女婿……快……亲儿子用力插……啊……妈要出来了……啊……”

岳母刚说完穴里就收缩起来一股水儿喷出衝击著我龟头，我龟头被这么一衝也忍不住要高潮了，肉棒快速抽动起来。

“啊……妈呀……我的亲妈妈……亲岳母……儿子来了……啊……哦……”

大股浓浓的热精全部射进岳母的肥穴深处。

“啊……都给妈……烫死妈了……女婿……妈的骚穴被你射穿了……啊……妈的坏女婿……奸死妈了……”

岳母啊啊叫著嘴巴张的大大的，阴户快要把我的肉棒夹断了，把我精液一滴不剩的搾干了。

过了好久，我和岳母才从极度虚脱的高潮中恢复过来，我的肉棒依然放在她阴户里，看著岳母娇媚的脸：“妈，您真迷人。”

“你这小坏蛋，怎么可以这样对妈，下次不许了。”岳母轻轻拍打著我胳膊。

“妈，你的身体实在太诱人了我才忍不住，这样挺好的嘛，您刚才还那么热烈，夹得女婿肉棒都差点断了。”

“你……欺负了妈还贫嘴。”岳母羞急了。

“妈，您真的很迷人，您的阴户的真像白鹿说的是肥美多汁，我好兴奋哪。咱们再来一次，嗯。”

看著岳母脸上的皱纹我得到一种变态的满足，肉棒又硬了。

“嗯，不要……”

岳母扭著身体亲吻起我了，我又一次抱著岳母丰腴成熟的肉体享受著乱伦快感，和岳母再一次在飘飘欲仙的高潮里到了兴奋极点。连续弄了两次后，我们都疲惫不堪了，紧紧抱在一起睡著了。

当我醒来的时候发现身边不见了岳母，光著身体跑出房间一看，原来岳母正在浴室里清洁身体，浴室的门虚掩著，嘿嘿，上过之后就是不一样，洗澡都不关门了。我一下子衝了进去，岳母肥白的肉体涂满香皂，正认真的洗著阴户呢，见我进来，“啊”了一声反射性的用手遮住阴户。

“嗯……你怎么进来了，快出去，妈在洗澡呢。”

“嘻嘻……妈，我来帮你洗呀，我要好好孝顺您。”

“去你的，哪有女婿这样孝顺丈母娘的……”

话没说完我的手已经放到她阴户上磨蹭起来。

“唔……别乱动……好好洗嘛……妈被你弄了两次已经……腿都软了……老实点……噢……”

岳母又哼哼啊啊呻吟了，我射了两次精也有些累，要和岳母再弄也有点力不从心，就专心的帮岳母擦洗著肥熟的身体。

自从和岳母欢好之后，我的欲望就无休止的被她风韵犹存的媚态高高的挑了起来。刚好老婆不在家，我一有机会就抱著岳母……亲吻……爱抚……做爱，岳母也从我年轻的身体上得到前所未有的满足，丰满肥腴的身体越来越细嫩，肥穴更滋润了，在床上的风情更是越骚越浪。

到老婆出差回来时，岳母已经变了一个样子了，老婆几天之后就怀疑了，我在把她搞得死去活来的时候将和岳母上床的一切过程告诉了她，深明大义的老婆知道木已成舟多说无用，接受了现实，我就更加明目张胆的时常挑逗著岳母，继续和她享受天伦之乐。
