##  妈妈淑兰

在浴室清洗时，淑兰看到自己乌黑茂盛的阴毛又湿又乱，两爿肥厚隆起的大阴唇被儿子的大肉棒插得已不象平时那样紧紧合拢在一起，鲜红肿胀的两片小阴唇也张开着黏黏的平贴在大阴唇上，暴露出她那个红艳艳的阴道口，而儿子那如浆糊一样白色浓稠的精液正不断地从她这个妈妈的阴道口里流出来。

淑兰不禁脸红了：日儿这孩子，每次和她同房总是要在她这个做妈妈的身子里射很多，让她提心吊胆的不说，那条极其粗壮硕大的肉棒还往往把她的羞处插弄得好几天都胀痛不已，有时甚至连走路也困难……这孩子小小年纪就这样，要是再长大些，自己这个做妈妈的还不知道会被他在床上欺负成什么样……

淑兰这样想了一会后，儿子留在她体内的精液掺杂着她高潮时泄出的白带已经在浴室的瓷砖地上流了一大滩。

正在这时，儿子全身光溜溜地走进了浴室。只见妈妈两腿分得开开地蹲在地上，裂开的嫩红肉缝里，妈妈那个让他插得通红的阴道口内不时地淌出一股股白浊的稠液，竟足足流了有半茶杯多才渐渐停止。而后，妈妈扭动腰肢将肥白的大屁股用力摇了几下，像是要把残存在阴道口上的白色液滴甩掉。

当淑兰拿起卫生纸要擦拭阴户时，忽然发现儿子不知何时已走进了浴室，羞得她“哎！”的一声娇呼，连忙捂住精液淋漓的阴户站起身来，背对着儿子，娇声嗔道：“小冤家！你……妈妈还没洗完呢，你怎么就进来了？……”　淑兰知道妇人那被所爱男人交媾后沾满精液、淫水和白带的阴户是很让女人

家害羞的，可是现在，她这个妈妈和儿子性交后的阴户，以及方才她扭腰晃臀的那些妇人的羞人情状都让儿子瞧在了眼里，真是叫她这个做妈妈的难为情死了。

“妈妈，你那里流出来的就是孩儿射到你里面的精液吗？！可真多啊！”儿子可不懂妈妈的妇人心态，偏偏哪壶不开提哪壶。

“哎呀！小冤家，你……你羞不羞……还说出来……”淑兰娇脸红得就象一块大红布，“这些东西，应该是你以后送到你媳妇身子里，让她给妈生孙儿的，你却哄开了妈妈的大腿，把这么多的子孙浆往我这个亲生妈妈的肚子里灌………

你……“

说着，淑兰转过头，似怨似爱地看了儿子一眼，羞声又道：“小坏蛋，你难道不知道……妈妈被你那根坏东西……插进来欺负，又常常被你在里面……射满精液的地方……就是妈妈把你生出来的地方呀！……小孩子家的怎么能和妈妈说这么羞人的话呢？……”

“可是，妈妈，为什么你可以让孩儿把鸡鸡插在你里边射精，却又不许孩儿说一下啊？”儿子有点想不通。

淑兰听儿子这么说，羞得脸上更红了，她知道再说下去这小冤家也未必能懂她的意思，便娇声轻叱道：“小孩子家，别胡说！……好了……快……出去……

妈妈要洗澡了……“

儿子却好象没听见似的，走到了妈妈淑兰的身后，低声恳求道：“妈妈，你让孩儿和你一块儿洗，行吗？”

儿子一边说，一边伸出双手，在淑兰的腋下穿过，从后面握住了妈妈两只丰满挺拔的乳房，轻轻地揉搓着……

“嗯……小鬼头……讨厌……洗澡是要摸着人家奶子的吗？！……”淑兰娇嗔着，忽觉儿子紧贴在她臀部上的肉棒竟又亢奋地勃起了，硬硬的在她的屁股沟里跳跃着。

淑兰红着脸，娇声对儿子道：“你这个小色狼，你到底是想和妈妈洗澡……

还是又想来……欺负妈妈了……？！“

“妈妈，孩儿想再……爱……你一次……孩儿又……忍不住了……”说着，儿子把双手从妈妈高耸的乳房上移下来，紧搂住了妈妈淑兰那柔软的腰肢，胯部贴着妈妈浑圆翘大的肥臀猴急地耸动着，大龟头在淑兰鲜红湿腻的肉缝里前后滑动，急切地探寻着妈妈的那个“生命之洞”。

“不要……喔！……小心肝……别……”淑兰只觉大腿间她那道肥胀、狭长的肉缝中，儿子把个大龟头像拉锯似的在里面来回磨擦，弄得她这个做妈妈的玉腿间又痒又酥的，阴道口忍不住又淌出淫水来了……

“嗯哼……乖日儿，不要了……妈妈那里叫你磨得痒死了……唔……哦……

小心肝………快停下来……你今天已经射了那么多……不可以再跟妈妈………好

了……会伤身子的……唔……好孩子……快停……“淑兰心里也好想就这么让儿子再干弄一次，但为了儿子的身体着想，她不得不控制自己的情欲。

“不嘛！好妈妈！亲妈妈！孩儿好想要你……”儿子撒着娇，两手把妈妈的腰肢搂得更紧了。

淑兰的腰部被儿子在背后这么紧紧搂着，上身不由地微微弯了下来，她扭头娇媚地瞟了儿子一眼，强忍着情欲道：“小鬼头，把妈妈的腰都要搂断了……快点放开妈妈……嗯哼……好孩子，妈妈知道你最乖了，听妈妈的话……”

淑兰哄着儿子，并没意识到她现在的姿势已使她那个肥腴膨大的阴部在玉臀间暴露出来。

儿子不失时机地找到了妈妈的身体入口，硬硬的大龟头顶在妈妈那湿腻腻的阴道口上使劲往里一插。

“哎哟！”淑兰身子往前一冲，只觉两腿间一阵胀痛，儿子竟从她屁股后面把她这个妈妈的分娩部位又一次狠狠的冲击填满了。

“哎唷……你……小坏蛋，怎么可以……这样！你……你……别……”淑兰娇嗔着，儿子却将已尽根而入的粗大肉棒在她这个妈妈的阴道内抽插起来，并且还弯身又从背后抱住了她的酥胸，爱抚起她两个白嫩柔软的乳峰。　“嗯……唔……不要……坏儿子……喔……还从人家……人家的屁股后面插

进来……小冤家……你……你这是……强奸妈妈呀！……嗯哼……“

淑兰又是羞臊又是无奈，只好弯着腰，双手扶住浴缸边缘，翘着个雪白丰满的肥臀，任由宝贝儿子在她身后和她这个做妈妈的强行进行交媾。

而儿子这小冤家一边欺负她，一边还喃喃地道：“妈妈！……孩儿爱你……

好妈妈……亲妈妈，孩儿真的是好爱你、好爱你……“

淑兰听到儿子对自己说这样的深情话语，不禁很是动情，原本要克制情欲不与儿子短时间内交媾的念头，也被儿子的深情及有力的抽插所软化。

“小冤家……”淑兰羞声道：“我知道你爱妈妈，可是你也不能……强奸妈妈呀……还用……用这么羞耻的姿势，在……在后面……奸淫妈妈……你这坏儿子……妈妈这样翘着屁股被你欺负，和那正在交配的发情母狗又有……又有什么两样了？你这孩子真是……真是让妈妈羞死了！”

说着，淑兰转过头，嗔怪而又羞涩地看着儿子，这小冤家用胯下那根粗硕的肉棒在她当初分娩他的部位里极其有力地抽送着，不断地把她这个亲生妈妈的情欲和快感变成从阴户里潺潺流出的淫水。

儿子的下体紧贴在妈妈淑兰那高高翘起的肥白屁股上，双手握着妈妈胸前两只柔软饱胀的乳房大力地揉搓，胯部挺动越来越快，肉棒也越插越深，龟头尖端不停地顶到妈妈的子宫口里。

此时的淑兰已被儿子在阴道内抽送的快感和乳房上的爱抚弄得快活异常，子宫颈又受到儿子大龟头的击打和侵入，淫水早已如春潮泛滥般浸满了阴道内壁，每当儿子的肉棒插入抽出，就混着空气发出“扑滋、扑滋”的淫声，令她听得怪难为情的。

儿子却在此时道：“妈妈，你下面象自来水一样流出这么多水啊？都流到孩儿蛋蛋上来了。”

淑兰听着自己阴户被儿子插得不断发出怪声怪响，本来已经羞红了脸，现在被儿子这么一说，更是羞臊万分，娇嗔道：“讨厌……妈妈下边流这么多水……

还不是让你这个坏儿子………欺负出来的………不晓得帮妈妈擦擦，还来取笑妈妈……你……真坏死了……“

“对……不起，妈妈……孩儿这就帮你擦……”儿子不好意思地道，说着便取过了毛巾。

淑兰见儿子当真要给她擦阴户，臊得慌忙把毛巾抢过来，羞道：“傻孩子，妈妈自己会来……你先把它……拔出去……”

“妈妈，什么拔出去？”儿子一楞，一时没有会意妈妈的话。

“小傻瓜，你那个……东西在妈妈那里面，妈妈……怎么好擦？……”淑兰红着脸斜乜了儿子一眼。

儿子这才明白妈妈的意思，不禁有些羞赧，忙从妈妈的阴道里拔出了他那条又粗又长的肉棒。

淑兰直起腰来，一转头，只见儿子那粗大的肉棒恶形恶状地挺立在胯下，上面亮晶晶的沾满了她这个妈妈阴户里的淫水，看得她一张俏脸愈发得红了，连忙用毛巾先给儿子擦了，然后才微微扭过了身子，忙忙地将自己那骚水淋淋的妇人羞处擦拭干了。

而后，淑兰回过头娇羞地瞟了儿子一眼，便背对着儿子重又弯下腰去，用两手抓着浴缸边缘，叉开双腿，羞羞答答地撅起了她那个白嫩圆大的肥臀，准备儿子的重新进入。

儿子见妈妈把个浑圆的大屁股高高撅起，向他暴露出她那肥凸似双半球的阴户，不禁又是兴奋又是好奇，忍不住在妈妈身后跪了下来。他还是第一次这么近的从背后看妈妈的下身，以至清晰地闻到了妈妈那成熟妇人的阴户所散发出的特殊气息。

只见妈妈的整个阴部肥美地隆凸着，一片黑黑的阴毛丛中，两爿纵长丰肥的深色大阴唇微微地分开，形成一道鲜红凹陷的肉沟，两片玫瑰色的小阴唇含羞地从肉沟中翻露出来，因为刚才的热潮未退，所以还肿涨地张开着，露出了通往妈妈肉洞的入口处，奇怪的是妈妈那粘有淫水和一些白色阴道分泌物的肉洞口上有一圈满是肉芽的不整齐的边，儿子自然不知道这是妈妈的处女膜破裂后的残痕，就这么看着妈妈玉臀间那迷人的阴户，胯下的那根肉棒举得更高了……

淑兰翘着丰臀等了一会，觉出两腿间并无异状，忍不住回过头去，只见儿子这小冤家竟跪在她屁股后面，傻乎乎地瞧着她的下体出了神。

女人家到底脸嫩，淑兰见儿子这么瞧着她这个当妈妈的下身，不由得大为羞臊，连忙伸手掩住了她那暴露在臀间的肥美娇嫩的阴户，轻声羞嗔道：“讨厌！

你这小坏蛋，有什么好瞧的，还不……快来……“

儿子这才回过神，红着脸站了起来，用一只手抓着妈妈柔软的臀肉，另一只手扶着怒挺的大肉棒往妈妈的阴户靠去。

淑兰则娇羞地从羞处挪开了手，只觉儿子那个坚硬的粗圆硕大的龟头挤开了她的两瓣阴唇，热辣辣地抵在她这个妈妈的阴道口上，却又并不插进去，而是轻

轻地在她的肉洞口磨了起来……

“哦——！你……嗯！……坏儿子……又这……这样子……对妈妈……你、你好坏……”淑兰忍着阴道口的酥痒羞嗔道。

儿子有意想逗逗妈妈，只见他把个鸡蛋大的龟头用力地送入妈妈的阴道口，让大龟头的肉伞没入洞内，却又随即抽出，这么只进出了几次，便将妈妈的肉洞口又弄得水汪汪的了。

淑兰只感到阴道口一会儿被撑得似要裂开，一会儿却又是空落落的，真是说不出的骚痒难耐，便频频移动着她的臀部向后顶着，想要让儿子深深地插入。而儿子却总是适时的把肉棒后退，使妈妈的阴道口套住了他的大龟头，却又无法将之整根吞入。　“好儿子……乖……不要再逗妈妈……妈妈了……我要……亲儿子……妈妈

想要你……“淑兰向后挺动着肥臀荡声道。

“好妈妈，你想要什么？说清楚一点好吗？……”儿子佯装不明白。

“哎！……坏儿子你……你好讨厌……还装作不知道……妈妈……妈妈说不出口啦……”淑兰羞道。

“可是，妈妈你不说清楚，孩儿怎么知道要做什么………”儿子仍然逗着妈妈。

“你坏………日儿你坏死了！………你欺负妈妈……妈妈以后……再也不和你……不和你……好了……”淑兰羞声娇嗔着，只觉儿子的大龟头越发起劲地在她这个妈妈的阴道口进进出出，偏又并不插入，净是用大龟头上的肉楞子狠刮她那个几欲被撑裂的窄小的肉洞口。

淑兰知道儿子是故意在逗她，想让她说出要儿子和她这个做妈妈的性交的羞人话，一时间又是羞臊，又是难耐体内高涨的情欲。

淑兰今晚虽已经历了两次高潮，但她现在正处在妇人对床第之需极强的虎狼之年，方才她这个当妈妈又被儿子强行交媾了一会，早已情欲透体。

此时儿子的这般撩弄，真是让她浑身难受死了，再也顾不得做妈妈的矜持，撅着肥白圆大的屁股，娇媚的羞声道：“好儿子……哦哦~……亲儿子……妈妈要……要你的粗大肉棒插进……插进妈妈的阴道里……啊！好羞人……”

儿子听妈妈把这些话说了出来，一颗顽皮的童心才满足了。当下，儿子双手捧住了妈妈的腰，胯部猛地向前一挺，将抵在妈妈阴道口的大肉棒深深地整根插了进去。

“嗯——！”淑兰的阴道终于得到了儿子大肉棒的充实，舒服得哼出声来，头向后仰起，臀部翘得更高了，阴道内的肉壁紧夹着儿子的宝贝，一前一后的动了起来。

儿子也不甘示弱，紧抓着妈妈的腰部，一次次的把肉棒猛烈地尽根送入妈妈那湿热充血的阴道内，每一下都将那大龟头的尖端顶进妈妈娇软的子宫口里。

“啊……小冤家……轻……轻一点……噢！……啊……这么深……要插……

插死……你妈妈了……“淑兰娇吟道，银牙咬紧，只觉她那个曾经孕育过儿子的子宫，现下就象被儿子那根粗长的硕大肉棒刺穿了一般。

儿子感受着妈妈火热潮湿的阴道里的每一寸的嫩肉，大肉棒在妈妈屁股后面不停地抽送着，把妈妈肉洞口的两片阴唇带得一会卷入一会翻出。

透明的、如蛋清一样的爱液，从妈妈的私处不断渗出，沿着她的两条大腿内

侧慢慢地流了下来……

这么抽插了一会儿后，淑兰喉咙里开始发出含糊不清的呻吟声。儿子觉得此时妈妈的阴道好象变得更加窄了，他那根深入妈妈体内的大肉棒被整个的紧紧裹住。

儿子总算尝过被妈妈那个妇人羞物“裹”住的滋味，多少有了点经验，连忙放慢了动作，这才没有立时就射出来。儿子深吸了一口气后，将硕大的肉棒缓缓地但是极其有力地抽插着妈妈的分娩部位，记记深达妈妈的子宫口内。

“哎唷！……都顶……顶进妈妈……子宫里了……啊！……嗯哼！……坏儿子……你……你插死……妈妈吧……”淑兰俏脸潮红地娇哼着，赤裸的肉体被身后的儿子顶得不住前冲，两手费力地撑着浴缸的边缘。儿子每顶一下，妈妈就发出一声又似痛苦又似舒服的闷叫。

“妈妈，你还……舒服吗？”儿子关心的问道。

淑兰扭过头来，一对美目水汪汪地瞧着儿子，似要滴出水来，羞臊的娇喘着道：“小冤家！……和妈妈……都好了这么些天了……还来问人家……你那……

那么大的一根东西……在妈妈那……那里面……还……还觉不出来么？……妈妈白疼你了……“淑兰话虽这么说，可儿子的询问，到底让她心下欣慰，轻轻的羞声又道：”傻儿子，你有没有觉得妈妈那里……把你的东西……裹住了……女人家只有在很舒服的时候……才会这样子的……“

“是的，妈妈……你那里象有一只热热的小手把我握住了，很紧的……好妈妈……孩儿真……舒服……”儿子有点腼腆的道。

“好孩子……你在……妈妈里面……妈妈也很……很舒服的……嗯哼！……

好儿子……你……你快……快点动……别管妈妈……妈妈又……快要到了……“

淑兰急促的娇喘道。

闻言，儿子加快了动作，将他的大肉棒又猛又深地频频喂给了快到高潮的妈妈。妈妈则扭着细细的腰肢，把个圆大的屁股拼命的向后直顶，用她那个妇人的分娩部位不断地接纳着儿子的大肉棒。

儿子只听到妈妈的喘气越来越急，肉棒被妈妈的阴道裹得更紧了，当下强忍着射精的冲动，狠劲地猛干妈妈那极度充血肿胀的阴户。

忽然间，妈妈挺直了腰，双腿紧紧地并在了一起，娇颤着道：“啊……小心肝……用力……插死……妈妈吧！啊！快……快点……妈妈要来了！……啊……

妈……妈妈到……到……到了……“

随着高潮的来临，妈妈阴道里的嫩肉紧紧地缠绕在儿子那根深入她子宫的肉棒上，子宫口牢牢地含住了儿子侵入的半个龟头，开始剧烈地收缩。此刻，儿子的肉棒已被妈妈高潮中的私处和紧紧合拢的大腿夹得几乎无法抽动，只觉得妈妈的阴道如同一只肉乎乎的温暖的小手握挤着他的肉棒，他那卡在妈妈子宫口的大龟头则受到犹如婴儿吃奶般的阵阵吮吸。

“啊！……妈妈，孩儿……忍不住了！……”儿子受不了妈妈体内的刺激亢奋地道，同时两手抱紧了妈妈的柳腰，那已经紧贴着妈妈屁股的胯部又狠狠地朝妈妈屁股上一顿，竟将个鸡蛋大的龟头整个儿挤入了妈妈的子宫颈。

“哎唷！……啊……”淑兰涨痛而又舒服的一声娇叫，头猛地向后一抬，随即便觉一团沸腾的岩浆在子宫里爆发开来。

“哦——！”妈妈被儿子灼热的精液烫得娇吟了一声，双手回过来一下子紧紧抱住了儿子的屁股，浑身哆嗦着，娇羞地让儿子在她这个亲生妈妈的成熟子宫里播洒年轻的种子……

儿子用力的挺着胯部，粗壮的大肉棒不时地朝妈妈柔软的屁股间猛顿，将凝聚着爱和生命的精液一股接一股的强有力地喷射进妈妈挛动的子宫内。

“哦——亲儿子……烫、烫死妈妈了！……你的……怎么……还这么多……射得妈妈……妈妈美死了……”

淑兰快活地腻声叫唤着，她的粉脸通红，杏眼半睁半闭，连接着儿子肉棒的大白屁股不住地颤抖，显然已经处在高潮的颠峰。

这时，儿子把扶着妈妈腰部的双手伸到了她的胸前，从身后抓住了妈妈的两只胀鼓鼓的乳房，腹部紧紧地贴在妈妈微微颤动的屁股上，感受着妈妈身体的温暖，继续在妈妈的子宫里强劲地喷射着。

淑兰两只紧绷绷的奶子被儿子抓着，一根坚硬硕大的肉棒又从屁股后面将她这个妈妈肥腴的阴户里塞了个满满实实，更要命的是儿子那滚烫浓稠的精液仍在源源不断地注入她的子宫里。

儿子这持续的激情让淑兰快活得舒畅难言，娇颤着的玉体酥软得似乎要融化了，止不住地随着儿子在她体内喷射的频率发出“哦——！哦——！哦——！”的荡人的娇啼。

妈妈由着儿子这么肆无忌惮地射了一会儿后，才觉得射进她子宫里的洪流渐渐地变成了热辣辣的雨点，最后雨点也终于停了，只剩下儿子那根大肉棒兀自胀缩着。妈妈这才长出了一口气，环抱着儿子屁股的双手放了开来，无力地撑着浴缸边缘，以免跌倒。

儿子半躺着贴在妈妈的背上，大口大口的喘息着。妈妈扭过头来，微微娇喘着看着汗嗒嗒的儿子，娇红的脸上，满是幸福的表情和母爱的温柔。

浴室里静悄悄的，母子俩都从高潮中平复了下来。儿子的肉棒还没有完全缩小，仍然插在妈妈温暖的阴道里没有拔出来，还可以感觉到妈妈得到满足后的阴道壁的轻微跳动。

淑兰疼惜儿子，让儿子在她背上休息了好一会，才站起身来。儿子的肉棒“卟”地一声，从妈妈的阴道里油光水亮地滑了出来，半软半硬地垂在了胯下，红通通的龟头上还在滴着精液。

淑兰转过了身子，怜爱地替儿子拭着身上的汗珠。儿子则搂住了妈妈一丝不挂的成熟肉体，抚弄着妈妈丰满柔软的乳房，说道：“妈妈，你刚才好不好？”

淑兰粉脸微红，轻声羞嗔道：“你这么猛，妈妈还不好吗？！小馋猫！今天又欺负了人家两次，你年纪还小，当心身体，知道吗？”

“妈妈，谁让你这么好看，孩儿忍不住嘛！”儿子说着，笑嘻嘻地亲了妈妈一口。

“讨厌！”淑兰娇羞地白了儿子一眼，“小孩子家的这么油嘴滑舌，不知道学好，却去学了公狗和母狗交配的样子，从……从屁股后头弄妈妈，还没命似的又把那么多的……东西灌在了妈妈子宫里，让人家………人家肚子里胀死了……你……你这个坏儿子！”淑兰想起刚才儿子与她这个亲生妈妈犹如动物交配般的交媾和射精的情形，仍自羞臊不已。

儿子虽然刚刚和娇美的妈妈云雨过，却不放过任何一个可以和妈妈亲昵的机会，这时仍依依不舍地吻着、轻咬着妈妈的乳房和奶头，双手上下抚摸着她光滑的肥臀和背脊。当儿子将手移到妈妈前身，想去摸妈妈的阴户时，却被妈妈伸手轻轻捉住了。

“别摸！都是你的东西，已经……流出来了……”淑兰脸红红地说道。

“什么？”儿子从妈妈胸前抬起头来，楞楞地说道。

“还有什么呀？！坏小子……你刚才射在妈妈身子里的子子孙孙，现在从人家里面流出来了……”

淑兰满脸红晕地轻声娇嗔道。

儿子松开妈妈后退了一步，向她的下身看去，只见许多乳白色粘稠的液体正从妈妈那条肥肿鲜红的肉缝里流出来，顺着她的两条大腿内侧向下流淌，一直流到地面成了小小的两滩，宛如一块块的豆花。

“小坏蛋！你在妈妈里边流了多少呀？！”淑兰见她那被儿子配过种的阴户里流出这么多白花花的“种子”，不好意思的娇嗔着，一把拉过儿子，将他搂到了怀里，不让儿子再看了。

儿子趁势也搂住了妈妈的腰肢，又在她的脖颈和耳垂上亲吻着，惹得妈妈痒得不住躲闪。

“小坏蛋，你还闹！你射进去这样多，妈妈真担心会被你弄得有了小孩。”淑兰红着脸轻轻地道。

“妈妈，真的会有小孩吗？不是流出来了吗？”儿子停下吻，疑惑地问。

“小冤家！明知故问呀？！”淑兰羞声微嗔道，“说过明天就到妈妈的排卵期了，还要在人家肚子里干坏事，你这样子直接射在妈妈子宫里，哪里会都流得出来呀？有好多还留在妈妈里面呢！……说不定你……你这次真的会让……让妈妈有小孩的……”

“妈妈，你有了我的小孩，那孩儿不就可以当爸爸啦！”儿子开心地道。

“啊呀！死小鬼！”淑兰被儿子闹了个大红脸，娇羞地嗔道：“不害臊！妈妈肚子里要是有了自己亲生儿子的小孩，让妈妈还怎么见人呀？你、你这小冤家倒好，竟想着要当爹了？！……小坏蛋，这次要真地弄……弄大了妈妈的肚子，看妈妈还饶不饶你……”

“好妈妈……”儿子委屈道：“可孩儿是真的很喜欢你呀！”
