##  妈妈怀孕

２年前交往没多久老婆就怀孕了，可是４个月时孩子竟然流掉了！医生说明可能是胎位不正的关系！不过医生也说你太太才２０多岁年轻人休养个半年就可以再怀孕了！没啥好担心的，女人啊！母性是天生的！失去的就想快点找回来，老婆身体很快就复原了！几乎是天天晚上要我肏她！

为了要增加我的性欲，老婆网购了一堆性感内衣什么丁字内裤啊！Ｃ字内裤都有，说实在话我老婆没有一点赘肉身材相当标志皮肤也很白晢，穿上性感内衣帮我含着老二的神情真的很性感及诱惑！但问题是也许压力大吧，我越来越感到力不从心了，老二硬的时间越来越短当然射出的精液也就越来越少了，夫妻之间一旦供需失调就像货品一样一定会出问题的，一点小事就和老婆吵得不可开交，老婆好几次都跑回娘家向妈妈诉苦！

说起妈妈妈今年４０多岁出生富裕家庭很会保养身体练了１０多年的瑜伽术身材皮肤之好就连我老婆都比不上妈妈，记得我和老婆结婚喜宴那天妈妈穿着改良式的粉红色齐膝中国式旗袍白晢的双腿穿上肉色的丝袜加上一双黑色露脚踝的尖头高跟鞋，真是把我给迷死了，第一年过年除二回娘家时晚上住在妈妈家我去浴室洗澡时发现妈妈之前洗澡换下的肉色内裤我把拿来闻了又闻最后用舌头舔了妈妈肉色内裤残留的分泌物，真是比直接舔我老婆的屄还爽啊！

一天我下班后吃完晚饭因为公司有个案子明天要缴上去所以我在电脑前专心打着报告，老婆走到我身边把手伸到我裤内不断摸着我的老二龟头后来索性把我裤子脱了下来蹲下来把我老二含到嘴里，因我老婆常这样做我也见怪不怪了你要吸就吸吧，我做我的工作，老婆把我老二吸硬了就脱了衣服要坐上去要我干她！

我就和她讲我还有一堆报告要打今天就不要饶了我吧！这时老婆就像火山爆发一样的和我大吵了起来，我这时也火了一用力把老婆推到一旁，老婆哭着穿上衣服，我大叫着滚啊！去找妈妈哭啊！老婆走了！

我终于安静了，第二天想想真是后悔打手机给老婆道歉，结果是妈妈接的电话，妈妈问我你们到底是怎么回事，夫妻为什么要弄到动手的地步呢，我对妈妈说我没有动手很多事情一时也讲不完的！

妈妈说你晚上在家等我，我要和你好好谈谈！下了班后回家没多久妈妈来了！原本以为老婆也会跟着回来结果是妈妈一个人来，妈妈说女儿要和你离婚你要怎么办呢！我很老实的把事情的问题和妈妈讲！我说我每天工作压力很大回到家有时只想休息可是她几乎每天都要做爱想要快点怀孕，我曾经想要去人工受孕可是她又不愿意说无法享受到那种性爱的快乐就算怀孕了小孩个性也不会好！在这样的情况下就越来越感到力不从心无法满足她了！当然夫妻之间就会出现问题了！

妈妈听完我的话后问我：夫妻之间是否美满，性爱是最重要的关键，你只有３０初头那么年轻怎会有性无能的问题，大部分是心理因素所造成的，我说我知道但就是…我低下头也说不下去了！

妈妈这时站起来将我带到卧室去然后将门关了起来，我觉得奇怪进了卧室妈妈将全身脱一丝不挂的半躺在床上，我惊的说不出话来！我站在床沿看着一身白嫩又均匀的妈妈仿佛是在梦境之中，妈妈这时用手把我拉到床上然后将我的衣服一件件的脱光，我赤裸裸躺在床上，这时妈妈趴在床上吸舔着我的老二龟头，老二在妈妈的口中那种温暖又湿润感而妈妈舌头就像一个电动按摩器一样不断着在我龟头四周来回的吸卷，我的老二迅速坚挺了起来比铁棒还要硬，妈妈这时竟然将我坚硬的老二整只吞进嘴里，我老二坚硬时至少也１３到１５公分长吧！我龟头都感到顶到妈妈咽喉深处了！

我快爽死了！我呻吟着对妈妈说：妈！我也要舔你下面！

妈妈慢慢吐出了我的老二对我说：吸了快２０分还能挺住不射！还那么硬！蛮强的嘛！女儿怎么会说她每次帮你吸了半天也硬不起来呢？我说女儿那能和妈妈的技术比啊！妈妈这时躺在床上将大腿张开示意要我舔屄，我趴在妈妈大腿间仔细看了妈妈的屄真是鲜嫩啊！完全一点点黑色都没有！

而且是一点腥味都没有，我想可能是妈妈每天练瑜伽的关系吧！我开始舔吸着妈妈的嫩屄舌头伸到屄里探索着，妈妈屄水顺着我的舌头流进了我的嘴里我开始吞食着清甜的屄汁，妈妈开始呻吟了越来越大声！

我的舌头在妈妈的屄中感到妈妈的屄开始紧缩了！

屄水也从涓涓细流变成像洪水般流入我的口中屄汁多到甚至我来不及吞下去而流到了床上，妈妈这时起身要我躺下她跨坐在我的脸上不停着上下摆动着屁股我这辈子从未吃过这么多的屄汁，妈妈把我的头移到她肛门上要我舔她的屁眼，我用舌尖慢慢顶进了屁眼里最后的整个舌头都舔入妈妈的屁眼里，妈妈似乎很享受这种舔肛的动作我舌头越深入屁眼里妈妈淫叫就越大声，妈妈用手指伸进她的阴屄里手淫着，似乎非常喜欢这种前后同插的快感屄汁流着我满脸都是！

这时我感到老二一阵湿润感有舌头在吸舔我的龟头，原以为是妈妈和我做６９式口交了么？可是一想不对啊！

妈妈正用手按着我的头享受着舔肛的快感嘴中还发出淫叫声，谁在吸我老二呢！想转头看一下是谁根本不可能妈妈不可能让我停下来！

这时我老二被人用手放入了阴屄中开始上下抽动中，从淫叫声我听出来是我自己的老婆了，几分钟后妈妈和老婆互相换了位置了！我开始舔着老婆熟悉的阴屄！

而老二则是第一次滑进了妈妈的阴屄里！其实我错了！妈妈事实上是将我老二放进了她屁眼里和我肛交！妈妈的肛门一缩一紧的让我老二简直爽的发狂了，她们二人不时交换着位置，其实我比较偏爱舔吸妈妈的阴屄因为屄汁真的是美味可口，女人的屄液是男人最好的春药喝的越多性欲就越强！

这时我因为太舒服了整个人的精神已经陷入一种恍惚的状态！似乎有听到妈妈说：女儿快坐上来要射了！

大量的精液从我老二龟头中射出来，我因射精不止而全身颤抖着，老婆急促说：妈！射太多了从屄里都都流出来了！老公都昏过去了！妈妈这时用手压在我睾丸下方一个地方我才慢慢停止了射精了！开始恢复知觉了！

妈妈正在舔食老婆的阴屄四周因为还有些流出的精液，老婆看我醒来了！我说你什么时候到的，老婆说我早就和妈妈一起回来了，只是一直躲在厨房里，今天晚上你爽死了吧！老婆笑着问我，这时妈妈将我的老二又含在她口中上下抽动来回吸吮！妈妈的舌头很快的让我老二又硬挺了，我叫妈妈趴在床上我用老汉推车的姿势开始肏着妈妈阴屄，老婆这时也主动趴在妈妈旁边二个白嫩又丰满的屁股跷起来让我鸡巴轮流滑进滑出的真是古时候皇帝大概也没我爽吧！

女儿和妈妈随着背后的抽动一起淫笑着，而我则是努力要让母女双洞满足她们的饥渴滋润她们的要求，最后母女比赛吸功看先射入谁的口中，当然妈妈是胜利者但她不独享和女儿一起品尝着精液的美味！

完事后我对妈妈说：妈！谢谢你！你真是让我们夫妻享受到性爱的真正的快乐！老婆说：还叫妈呢！我恍然大悟的说：谢谢你！老婆！

妈妈害羞着趴在我的怀里说：你要娶我啊，我紧抱着这对母女心想我真是天下最幸福的老公了！

妈妈几年前因为老公在大陆养小三愤而和先生离婚儿子被先生带到大陆去，女儿后来嫁给我了！

离婚后很多人想追妈妈当然都被拒绝了！妈妈人长的漂亮外表像３０多岁而已又有些积蓄妈妈认为这些男人都为了某些目的才追求她的！但妈妈为何愿意做我的一个没名份的老婆呢！因为妈妈她和女儿达成了默契，共享一个老公在性爱这方面三人只能共享不能独享，母女共事一夫是比较不会有嫉妒产生的，在妈妈的性爱加持下老婆很快就怀孕了！

老婆怀孕期间为了安全老婆不能一起做爱，但每次我和妈妈做爱时要射精时妈妈都会叫女儿过来吃下我的精液滋补她的身体，吃了我９个多月精液的老婆生下了一个白胖的男娃娃，我和妈妈都高兴极了！

第二天我带妈妈去庙里还愿后回家收拾一下老婆住院用的衣服！我和妈妈情不自禁第一次单独做起爱来，我疯狂干着妈妈而妈妈则是要我用力的肏她，妈妈用两腿用力夹着我的屁股我感到老二都深插到妈妈的子宫里去了！最后大量的精液直接都内射入了妈妈子宫中一滴精液都未从妈妈的屄中流出来！事后回产院时我问妈妈：老婆！这次我感到你可能会中了啊！

妈妈笑着说那你不是双喜临门了！妈妈帮老婆做完了月子后！她告诉女儿：你要有一个妹妹了，而老公又多了一个女儿！因为妈妈也有了！
