
##  妈妈陈燕

陈燕，今年30岁，她有丈夫（35岁）和一对双胞胎孩子，一个儿子（晓强）一个女儿（晓雯），他们今年都是13岁。

妈妈也站进了浴池，可是浴池不够三个人坐，妈妈只好站着，妈妈刚站进去正好儿子小强的头在她的前面，肉屄对着晓强。她发现晓强两眼直直的盯着她的肉屄，妈妈有点不好意思，就说”晓强，来站起来先帮你洗，他站起来她才看见晓强的鸡巴硬硬的翘着，她一时慌了一下，差点摔倒，晓强于是抱到了她的大腿，晓强的手正好摸在了她的肉屄上，她感觉到他的鸡巴在她的小腿上的感觉。

妈妈说:，”没事，好了开始洗澡吧，”她开始帮小强洗澡，晓雯坐在她后面玩水，她的手摸到了晓强的鸡巴还很硬，晓强面对着她，他好像很想摸她，她知道，晓强也有点开始发痒了，就抄点水在胸前搓了几下，没想到晓强也伸手来帮她搓，他的小手在她的奶子上揉来揉去，她也不知不觉的摸他的鸡巴，然而这一切在她后面的晓雯一点也不知道，她摸着晓强的鸡巴，把鸡巴的包皮翻开，露出龟头，晓强的鸡巴就翘了起来。妈妈的肉屄里也越来越发痒，她开始拉晓强的手去摸她的肉屄，把他的手往她的肉屄里塞，他的手几乎都插进去了，噢”她发出了快感的声音，晓雯说:”妈妈你怎了，不舒服吗？””没有，哦，好的来吧还是先帮晓雯洗吧，她转过去，开始帮晓雯洗起来，她叫晓雯转过身去，她给她洗背，她也跪在里面屁股对着晓强，这时她发现晓强还在后面摸她，她忍不住，用一只手把晓强拉了站起来，把屁股抬高，晓强呆呆的看着她的肉屄，还用手来摸，她把他拉了靠进她的屁股，把他的鸡巴对准她的肉穴，没想晓强一顶，整根鸡巴一插就进了她的肉屄里，她一边给晓雯洗澡，一边前后的轻轻晃动着，晓强慢慢的也知道怎搞了，就抱着妈妈的屁股开始抽插起来，她感觉真是太舒服了，儿子年纪不大，鸡巴却有粗又硬。也许还是儿子的鸡巴的原因吧，她很快就感觉全身发麻，没想到13岁的儿子竟然会射精，她感觉儿子把精液射在了她肉屄里。

这时，才发现原来她还在给晓雯洗澡，回头看看晓强好像已经累坏了，坐在那里看着她。

这时，晓雯说”哥哥，你在妈妈后面快帮妈妈洗洗背呀。

“晓强”哦，好的”晓强开始帮妈妈洗背，鸡巴软软的在她屁股上磨来磨去，没过一会，妈妈感觉晓强的鸡巴又硬了起来，他竟然自己把鸡巴又一次插进了她的肉屄，妈妈回头悄悄说对他说”小色鬼，”晓强对她笑了笑，继续抽插着妈妈的肉屄，就这样晓强在她帮晓雯洗澡的同时在她肉屄里射了两次精，直到晓雯洗完后才停止。

洗完澡出来后，她开始忙着做饭准备孩子们的生日晚餐，晓强和晓雯在自己房间里玩耍，过了一个小时左右开始煮排骨，她手上也没什事好做，就想去看看孩子们在干什，当她推开房门时，眼前的情景把她几乎要吓晕过去，儿子晓强正用他那根刚刚才在她肉屄里射了两次精的鸡巴插在妹妹晓雯那光洁无毛的肉屄里抽插着，晓雯还在轻轻的哼着”轻点，哥哥，哎哟，好痛噢”。

他们没有发现妈妈站在门口，仍继续干着穴，晓强说”怎会痛呀，刚才妈妈都没说痛”。

哦…我的天，原来晓强已经和晓雯说了刚才插屄的事。

晓雯说:”妈妈是大人呀，大人怎会痛，你没看见妈妈的肉屄长了那多的毛毛而且还很大。

“晓强说:”但是我也没用力呀，你不是说爸爸的鸡巴比我的大很多吗，那你怎没痛？”晓雯:”爸爸才没像你这样用鸡巴插进我的肉屄里呢，爸爸只是用嘴来亲我的肉屄，还拿着我的手摸他的大鸡巴，爸爸的大鸡巴里面还会冒出来白白牛奶呢，你会吗？”晓强说:”不知道，但我刚才插在妈妈的肉屄里时好舒服的，我还感觉全身都软了，就拔出来了，我还看见妈妈的屄里也流出来了一些像牛奶一样的白白的东西”。

她听到这里才知道原来丈夫偷偷淫猥过女儿，不过由于她已经与儿子性交过，对听到丈夫淫猥女儿的事时，不但不生气反而还有点高兴。

她故意咳嗽了一声，差点没把他俩吓坏，女儿说:”妈妈，我们不敢了别打我们。

“妈妈走过去坐在床边看着他们说:好孩子，没关系，妈妈不会打你们的，过来儿子，妈妈教你们怎玩。

“妈妈脱了三角裤上床去，妈妈说:”晓雯，你在旁边看着妈妈怎做，过来…儿子爬到妈妈身上来。

对，就这样，用手拿着你的鸡巴，对，把龟头对着妈妈的肉穴，晓雯，你来帮哥哥拿着鸡巴对准妈妈的肉屄，好的，晓强快干进去，喔…对，哦…这不就干进去了吗，晓强趴在妈妈的身上屁股不停的一拱一拱的干着，鸡巴不停的往妈妈的阴户里猛捣着，哦！好孩子，告诉妈妈，插晓雯时你有什感觉”。

晓强说”妈妈的屄里热热的，还水水的，不晓雯干干的，而且晓雯的穴好紧，插了半天也插不进去”。

妈妈说:”那当然了，晓雯还是处女呀，她的小屄从来没有被鸡巴插过，自然就紧了，哦…晓强肏的好舒服…哦…哦……，晓雯想再试试吗？让哥哥肏你，”晓雯说”想啊”妈妈叫晓强抽出肏在穴里的鸡巴，妈妈站起来让晓雯躺下，教她把两腿分开让晓强趴在她身上，可是晓强的鸡巴怎么也肏不进去，她就用左手把晓雯的肉屄掰开，用右手托着晓强的鸡巴插进去，终于晓强的鸡巴全部插在了晓雯的肉屄里，她就这样坐在旁边看着儿子的鸡巴在女儿的肉屄里肏进肏出，抽插着女儿的肉穴直到晓强的精液射进女儿的肉穴。

事后，晓雯对她说:”妈妈，哥哥刚才在我屄里撒尿，烫烫的，不过好舒服噢”。

妈妈说:”那不是撒尿，是射精，你和晓强都是精液变的，是你爸爸的精液射在妈妈里屄然后变成了你们俩”晓雯说:”那哥哥的精液会在我里屄变成娃娃吗？”妈妈说:”会呀”。

晓雯:”那哥哥刚才也在妈妈的屄里射了精，也会变成小娃娃吗？”妈妈说:”会呀，到时候妈妈和你都会生出晓强的娃娃的，好了妈妈还要做饭呢，等一会爸爸要是回来了，记住，今天的事别跟爸爸说，要不他会打你们的。

“晓雯说:”哦，知道了”妈妈到厨房开始炒菜，这时，晓雯和晓强也穿好衣服进来说，妈妈我们帮你吧。

妈妈说”好的，帮妈妈洗几个盘子装菜””好的”两个孩子开始在那里洗盘子，妈妈问”孩子们，今天玩得开心吗？””开心，妈妈以后我们还可以玩屄吗？”妈妈说”可以呀，以后爸爸不在的时候我们就可以玩，乖晓强，以后妈妈会经常让你插妈妈的屄的，你也可插妹妹的屄，你喜欢吗？”晓强说:”喜欢，妈妈要是我的精液在妈妈屄里变成了小娃娃，那我叫他什么呢？“妈妈笑了“当然叫你哥哥了”。

晓强:“那要是晓雯生的娃娃呢？”“叫你舅舅呀”“哦，知道了”晓雯:“妈妈，哥哥的鸡巴什么时候才会长到像爸爸那么大？”“过几年就长大了，等哥哥的鸡巴长大后你还要给你哥哥插穴吗？晓雯:“给，我以后天天都要让哥哥插穴，长大了也给哥哥插”妈妈:“不能天天插，撒尿时会出血就不能插了。

晓雯:“那怎么办？妈妈:“可以让哥哥的鸡巴插你的嘴呀，妈妈就经常让你爸爸的鸡巴插我的嘴，还有哥哥也可以用舌头插你的肉屄呀，很舒服的”。

晓雯:“哦，那我也要哥哥用舌头来插，现在就要可以吗，妈妈？”妈妈说“可以呀，好那你站起来，把裤子脱了站到哥哥面前，让哥哥插你”于是，晓雯迅速脱了裤子站到晓强面前，她叫晓强把妹妹的肉屄翻开把舌头往里伸。

晓雯:“哦…真的好舒服，哥哥的舌头热热的，好痒。”

妈妈说;“舒服吧，等一下才更舒服呢。

晓强边舔边说:“妈妈，妹妹的屄里有好多水，我的鸡巴好难受想插穴”妈妈:“好了，晓强，你刚才已经射了好几次了，不能再射了，等改天妈妈一定让你插穴，现在好好帮妹妹舒服一下”“好的”晓雯:“妈妈我好痒好难受，快受不住了，我不要被舔了”妈妈笑说;“好了好了，让妈妈试给你看”说着妈妈把三角裤子脱到小腿下面，叫晓强蹲到她前面。

说“来晓强把妈妈的肉屄掰开”晓强轻轻翻开她的阴户，“妈妈，你的屄真大，舌头轻轻就伸进去了”妈妈感觉儿子的舌头在她的阴道里舔来舔去，晓强的鼻尖磨着妈妈的阴核，哦…，天啊，舒服死了，真想让儿子一直舔下去，她的淫水不断流出来。

晓雯低着头看着说“哦…，妈妈的屄里流出好多水了，哥哥你轻点别弄疼了妈妈”就这样，妈妈边炒菜边让晓强舔她一直把菜炒好。

大约过了半小时爸爸终于回来了。

八点钟左右生日晚宴开始了，她们开始吃饭喝酒，爸爸喝得最多，吃完饭，让孩子们吹蜡烛，还唱生日歌，爸爸可能喝多了，说要跟妈妈跳舞，表示庆祝孩子们的生日，于是音乐开始，孩子们当观众，她和丈夫跳起来。

跳了一会，晓雯说:“妈妈，妈妈，我们也要跳”妈妈说:“好吧，那就让爸爸教你跳，我教哥哥跳”于是，妈妈拉着儿子的手开始教他跳舞，丈夫也一样在教女儿跳舞。

儿子在她面前也就是到她胸前，儿子和她跳着跳着，他竟然来摸她的乳房，好在丈夫没看见，她悄悄叫儿子别乱动。

妈妈说:“好了现在都会跳了，我们就开始跳舞了，现在关灯跳舞好吗？”丈夫说:“好啊，这样才有点像舞厅里跳舞的气氛，”灯关了，开始跳舞，就听到女儿在呵呵直笑，伴着音乐。

她知道肯定是丈夫又淫猥女儿了，随他吧反正她都和孩子们那样了，可儿子这时老是来摸她的乳房，她也因为喝了点酒好兴奋，就把儿子拉到墙边，靠着墙让儿子摸。

摸着摸着儿子开始脱她的裤子，很快她的裤子被儿子脱到小腿下，内裤由于先前湿了就没穿，儿子在她的屄上摸来摸去，她也开始摸儿子的鸡巴，儿子的鸡巴已经硬的在她的手里乱顶，可是他个子小，顶不到她的屄，她往下移使劲靠着支撑着身子，好让儿子的鸡巴能顶肏到，黑暗中，她感觉儿子的鸡巴插进了她的阴道里，儿子开始抽插起来， 粗壮的鸡巴在她的阴道里进进出出，她开始呻吟起来，儿子的鸡巴，一直在涨大着，由于音乐声太大，丈夫和女儿根本听不到。

正在她和儿子肏得兴奋时，灯突然亮了，妈妈和儿子正干在一起，儿子的鸡巴正插在妈妈的阴道里，一时之间楞住了，来不及拔开，丈夫和女儿看着她们发呆，她赶快拉起裤子，走过去想和丈夫解释点什么，丈夫先开了口，“老婆，你不用说了，刚才女儿跟我说了，她说晓强今天用鸡巴插进女儿的肉屄里，到现在还有点疼，还说晓强还插了你的屄，我不信，想开灯问你，可是眼前的一切已经证明了这一切是真的，你说你怎么跟我解释，那里有妈妈和儿子干炮的，这简直是乱伦嘛，妈妈一时说不出话来呆呆的站在那里，想了一会对丈夫说，那，那你不是也摸晓雯了吗，还拉晓雯的手摸你的鸡巴，”丈夫一下被问得哑口无言，回头看看晓雯，又看看晓强，把头低下了。

一阵沉静后妈妈接着说“老公，要不然这样吧，反正女儿已经被晓强插过了，也不是处女了，而且她也很喜欢这样，虽然这样是乱伦，但她感觉很刺激，她也喜欢，我想你淫猥晓雯也是因为这个原因，好吧，那我同意你也可以和晓雯干炮，只要晓雯愿意”。

丈夫说:“这样好吗？要是传出去会被别人笑话的。”

妈妈说:“晓雯，晓强，你们今后不能在跟别人说家里发生的事了好吗，千万不能说，听见了吗？”孩子:“听见了妈妈，我们保证不说。”

妈妈说:“好的，那现在我想让爸爸和晓雯打一炮，晓雯你愿意吗？”晓雯说：“愿意，就是爸爸的鸡巴太大了，我怕。”

妈妈说:“别怕，晓雯疼一次以后就不会疼了，以后会很舒服的，爸爸的大鸡巴会比哥哥的鸡巴插的更舒服，”晓雯:“那好吧”，说着晓雯开始脱衣服。

可是丈夫还是有点不好意思，妈妈就走过去帮丈夫脱衣，她把丈夫的鸡巴拿了出来，哇…原来丈夫的鸡巴已经涨了起来，像千斤顶一样呈现在孩子们面前。

晓强开始说话:“哇…，爸爸的鸡巴怎么这么大，？”妈妈说:“来晓雯，摸摸爸爸的大鸡巴。”

晓雯用手摸爸爸的大鸡巴，小手最多只能拿住大鸡巴的三分之一。

妈妈说:，“好的，那现在晓雯你跨到爸爸身上面，对就这样，来，妈妈在你的肉屄上抹点唾沫，这样才容易干进去。”

妈妈拿着丈夫的大鸡巴用舌头舔了几下，好让它潮湿点。

对准晓雯的肉屄。

这时晓强也坐到爸爸旁边看着，妈妈说:“晓雯，来，慢慢往下坐，对了，就是这样”丈夫的龟头接触到了晓雯的小阴户，整个阴户还没有丈夫的龟头大，妈妈也不知道爸爸能不能干进去，可是晓雯往下一坐，龟头竟然一下就入了进去，晓雯好象有点受不了，“妈妈，好痛，”妈妈:“晓雯，忍一下，忍一下就不痛了，已经肏进去了”

这时丈夫开始主动起来，他抱着晓雯的腰上下套弄起来，丈夫的大鸡巴在晓雯的肉屄里开始抽插，但晓雯的阴道太浅，丈夫的鸡巴只能进去一半。

这时，妈妈看着丈夫奸淫着女儿，已经是相当兴奋了，妈妈下面的淫水在不断了的流出来，她转头看了看晓强，晓强也看看她，妈妈说:“老公，看着你和女儿打炮，我也想要和儿子打一炮，好吗老公”

丈夫:“好呀，那你们就在这里打炮吧”
妈妈笑了笑“来儿子，过来妈妈这里，”
妈妈说着就把三角裤和衣服都脱了，分开腿靠在沙发上，儿子走到她面前，她伸手把儿子的衣服裤子也给脱了，儿子的鸡巴硬硬的挺着，她用手套了套儿子的鸡巴，儿子的鸡巴还不够她一手就拿完了，妈妈把儿子拉到她中间，用他的鸡巴在她的阴户上橹来橹去，丈夫和女儿一边干着穴，一边看着他们，他看着儿子的鸡巴在她的阴户上橹的样子，儿子的鸡巴放横了还没有她的阴户长，在橹的同时鸡巴就已经干进去了，她抱着晓强的屁股使劲的往里顶，鸡巴在她的阴道里颤抖，一跳一跳的，她能感觉到鸡巴只插进她阴道的一半还不到。

她看看丈夫说“怎么样老公，插在女儿的屄里有什么感觉？”丈夫“她的阴道太紧了，很紧，但是能插在自己女儿的屄里的确很爽，很刺激，你呢？被儿子的鸡巴插着什么感觉，是不是很爽，我看见儿子的鸡巴插进你肉穴时，你好像很舒服哟，眼睛都闭上了，还颤抖了几下”妈妈说“是呀，的确是很舒服，你想像呀，我生出来的儿子的鸡巴插进自己妈妈的阴道里当然爽了，还有呀，看着你的大鸡巴插在女儿的肉屄里的样子能不爽吗。”

这时，妈妈被儿子的鸡巴插得爽得受不了了，忍不住呻吟起来，哦……哦……好儿子……快…快…点……快点使劲………干…爽……啊…儿子的动作也跟着加快起来，小屁股一顶一顶的站在她的两腿中间。

旁边的丈夫也开始叫了起来“哦…好女儿…真舒服……快…动快点…爸爸要射了…爸爸要把精液射在你的肉屄里了，哦…要射了…来了…丈夫几乎要把女儿抱了站起来的样子，终于丈夫射了，把所有的精液射在了女儿那11岁的肉屄里，射完精后，鸡巴还泡在女儿的肉穴里不想拔出，女儿的肉屄装不完丈夫的精液，就顺着丈夫的鸡巴边沿流了出来，精液里还带着血丝，这边妈妈感觉儿子也好像要射了，鸡巴在她的阴道里插动的更快了，一股热热的东西冲了出来，她全身都在颤抖，儿子的鸡巴在自己妈妈的阴道里射精的刺激让她差点晕了过去。

性交结束后，大家一起坐在沙发上，妈妈玩弄着儿子的鸡巴，儿子玩弄着妈妈的乳房，女儿也学着妈妈完弄着丈夫的大鸡巴，丈夫则搓揉着女儿的屁股。

妈妈说“老公，以后你就和女儿一起睡吧，我和儿子睡，好吗？”丈夫说:“不好，因为我还想插你的屄呀，虽然和女儿干炮很爽，但插你的屄也很爽，虽然你的屄比女儿的大，但插进去的感觉很好，可以一插到底，最好我明天去订做一张大床，我们全家都睡在一起，想怎样干就怎样干，你们看怎么样？”晓雯说“好呀，爸爸就这样吧，我喜欢”妈妈说“那好吧我也赞成”晓强:“我也是”丈夫:“今天晚上呢就按照妈妈说的，我和女儿睡，妈妈和儿子睡，好吗？”大家都表示同意。

于是妈妈和儿子在他们的小床睡，丈夫和女儿就在她和丈夫的大床睡觉了，那天晚上她和儿子打了三次炮。

打到儿子的精液都射干了，第二天一早她起来，丈夫和女儿还在睡，她走进他们的房间，看见女儿趴在丈夫身上还在睡着，她走过去才发现原来丈夫的鸡巴软软的，但龟头还插在女儿的屄里，精水流到丈夫的阴毛上，一沱湿湿黏黏的，看来他们昨天晚上干了好几炮，一定是干着干着就睡着了，她不忍心把他们叫醒，就去做早点了。

今天是周末，吃完早点丈夫就去家具厂了，他要去订做一张大床，没想到家具厂有现成的大床，丈夫就赶紧把它买回来了，床很宽，能睡得下六个人左右，大床买了回来，一家人洗玩澡后，妈妈赤裸裸的躺在床上说，爸爸这两天一直插晓雯的穴，现在想和爸爸插穴，爸爸说好啊，插妈妈的穴一插可到底，爽啊…爸爸就挺着大鸡巴，往妈妈的穴里干进去，新床又大又稳，爸爸慢抽轻插着妈妈的肉屄，次次到底，插到底后再慢慢抽出，爸爸享受着妈妈的屄屄，晓强，和晓雯在一旁观看着爸爸和妈妈打炮，看着，看着，晓强的鸡巴不禁翘了起来，晓雯推了晓强一把，说哥我们也来玩屄吧，晓雯躺在妈妈身旁，两腿打开，晓强马上就骑了上去，晓雯的肉穴被爸爸的大鸡巴干过，松了许多，鸡巴一插就进了晓雯的肉穴，晓雯的肉穴，配合着晓强的鸡巴，配合的刚刚好，晓雯也不会感到太涨，晓强也可以一插到底，大床上一片干炮声，爸爸干着妈妈，儿子奸着女儿，妈妈被爸爸干的，哦…哦…哦…两手，两腿紧抱着丈夫，屁股往上猛顶，晓雯也被晓强干的，哎呦……哎呦……直叫，他们互相的观看着对方打炮，爸爸插妈妈一下，儿子也插女儿一下，插穴的淫声，此起彼落，好一片，和乐融融的家庭，这样干了一会，妈妈说，爸爸和儿子交换个位置干好吗，爸爸说:那可好，爸爸抽出插在妈妈屄里的鸡巴，儿子也抽出插在晓雯屄的鸡巴，爸爸和儿子干到一半，就换着屄干，爸爸赶紧把大鸡巴插在女儿的肉屄里，女儿的屄紧紧的插起来太有感觉了，太舒服了，爸爸抽插着女儿的屄屄享受着，儿子赶紧上到妈妈的身上，鸡巴对准刚被爸爸插过，水汪汪的妈妈的淫屄，噗唧一声就插了进去，屁股一上一下的，干着妈妈的屄，四个人又重新享受着打炮的快乐，一会儿晓强的鸡巴在妈妈的屄里射精了，爸爸看见晓强射精了，于是抽出干在女儿屄里的大鸡巴，往妈妈带有儿子精液的屄里插了进去，就这样，爸爸一会儿插妈妈的屄，一会儿插女儿的屄，妈妈和女儿都被爸爸插的哎…哎……叫妈妈说还是爸爸的大鸡巴厉害，爸爸轮着插了几回，就在女儿的屄里射精了，这晚爸爸抱着女儿插着屄睡，妈妈也搂着儿子睡，妈妈的屄里也入着晓强的鸡巴，就这样，她们幸福的过了3个月。

那天，孩子们去上学了，她和丈夫在家，她们趁孩子不在就过了一次两人世界，干完炮后，她躺在丈夫的怀里说：“老公，你后悔我们现在的生活吗？”丈夫“不后悔，我觉得很好呀，只要孩子们能接受我们怎么会后悔呢，就怕他们长大后会怪我们，我看晓强倒是不会，就怕晓雯会。”

妈妈说：“这到是，关键是以后她还要嫁人呀。

不过我有个主意，让女儿以后和晓强结婚不就可以了吗”丈夫说：“这到是可以的，不过我怕我天天和女儿打炮，怕万一以后她怀上我的孩子”她说;“没关系，那才好呢，老公，要不然这样，你让女儿怀上你的孩子，我也怀一个儿子的孩子怎么样？”丈夫;“这样好吗？我倒是没问题，可你已经放了避孕环了”我可以去医院把避孕环取掉呀，好吗？我想在生一个儿子，生一个儿子干出来的儿子，你也让女儿生一个爸爸干女儿干出来了女儿呀，呵呵多好”丈夫:“可是女儿才13岁怕不会生呀，？”那就等女儿开始来月经时再生呀，不着急，我就可以先怀孕了，下午我就去医院把避孕环取掉，不过从明天开始你就不能再和我打炮了，万一没怀上儿子的，倒是把你的怀上了呢”丈夫:“哦，那好，以后你就和儿子打炮吧，看他那个鸡巴能不能让你怀孕”“肯定能的，他的鸡巴虽然不能插到我的子宫深处，但我想多干几次就会怀上的”想到不久就可以生一个，儿子干出来了的儿子，她真的是太高兴了，我想，要是真的生了个儿子，那等他鸡巴长大时我会让他插我的屄，儿子和妈妈生的儿子再来插妈妈，哦，真是太刺激了，如果不能如愿，生了个女儿，那我会让她和丈夫干炮，当然还有儿子也是她的爸爸，干在一起，那也很刺激哦。

就这样，妈妈和儿子天天打炮，丈夫也和女儿干炮，不久妈妈就停经了，医生告诉妈妈有孕了，妈妈把消息告诉了丈夫和孩子们，他们很高兴，都祈祷她怀上一个儿子，怀了孩子，她也没有停止打炮，当然还有和丈夫干穴，因为现在安全了，妈妈已经怀上了晓强的孩子就不怕丈夫在她穴里面射精了。

时间过得很快，转眼要到了产期，她妈妈，也就是孩子们的外婆秀兰来看她，她听说她要生孩子就特地来住些日子，她的妈妈45岁，妈妈刚到家，老公上班还没有回来，晓强和晓雯在里面做作业，秀兰好几年没见过孩子们了，就进去看看孩子，走到房间坐在床上就和孩子们说话，妈妈就忙着做饭，吃完饭，老公也回来了，晚上妈妈发现不对呀，不能让外婆知道她们一家睡在一起呀，就叫老公来商量，只好叫孩子们回自己房间去睡，妈妈就和孩子们睡一屋，秀兰和晓雯一起睡.第二天，妈妈找她说;“燕呀，怎么晓雯睡觉老要来压着我，还来摸我的这里，这孩子怎么了？”妈妈听了吓一跳：“没事的，妈妈，她可能是习惯了，”呀，她不小心怎么说习惯了。

妈妈说;“什么习惯了，到底怎么了？”“没有，妈，她从小就这样，要不，您今天别和她睡了，你跟晓强睡吗啊。”

外婆秀兰；“那好吧”。

晚上外婆秀兰没和晓雯睡了就和晓强睡了，可问题就出在晓强身上，没想到，第二天，秀兰又找她说;“燕，孩子们到底怎么了？昨天晚上，晓强也和晓雯一样，而且，而且他睡着了还用他的鸡巴来顶我，还把手也伸进我内裤里，这两个孩子怎么了，你们平时是怎么管孩子的？”看来瞒不住了，就把秀兰拉到房间里和她说：“就实话告诉您吧，在你还没来之前孩子们就是和我们睡在一起的，您看这张大床，而且孩子们都跟我和他们的爸爸做了那种事，还有我肚子里的孩子也是晓强的，妈，她们都很喜欢这样，您不会怪她们吧？”妈妈听了简直像傻了一样“你是说，你和我的外孙晓强，还有女婿，和外孙女晓雯做了那种事，你还怀了晓强的孩子？”她镇定的说;“是的，妈，是这样的。”

妈妈:“你们怎么可以这样呀！”妈妈晕了过去。

中午，妈妈终于醒了，等她们进去，妈妈已经自己坐在床上不知道在想什么，她说“妈，您醒了，老公快去给妈妈弄点吃的来。

妈妈说“燕呀，妈妈刚才想了很多，妈妈真命苦呀，年纪轻轻就嫁给你爸爸，后来生了你和你妹妹，你们两都嫁得那么远，一个在东一个在西，就留下我和你爸爸在家里，我真担心你们在外面出了什么事，你爸爸身体又不太好，哎！快10多年了我和你爸爸都是各自睡一屋，可能接受不了你们这种做法，不过我可以理解你们，既然已经这样了那也是没办法了，不要因为我影响了你们的生活，今晚就叫孩子们到你们那里去睡吧，我过两天就走”。

她说“没事的妈妈，您老放心吧，我们知道自己在做什么，孩子们也喜欢这样，晓雯将来会和晓强结婚的，我们也希望一直和她们这样下去，还希望将来他们的孩子也这样，”妈妈没吭声她接着说;“妈妈，您刚才说，您和爸爸已经有10多年没睡在一起了，那您怎么受得了？妈妈;“哎！嫁鸡随鸡，受不了又怎么样，也得受呀“她说;“妈妈，您对爸爸也真是太忠了，女儿有个想法不知道行不？”妈妈;“什么想法？”您辛辛苦苦把我和妹妹拉拔大，这么大年纪还受这份苦，可真是很难过，所以我想要不然等一下趁孩子们不在，叫我丈夫，您女婿孝敬您一次，让她和妈妈您做一次，您看好吗？”妈妈:“那怎么行，他是我女婿，你老公，就算妈妈我愿意你能愿意吗，再说了我那么老了，他能同意吗？”“妈妈，怎么会不愿意，我都是您养大的，把老公让给您一次怎么会不愿意，别说一次了，如果您愿意可以随时和他做，至于他呀，您就别担心了，刚才您睡觉时，我就已经和他说好了，没问题的”这时，丈夫端着一碗面条进来了，她说“老公呀，我已经和妈妈说好了，妈妈也同意了，等妈妈吃完面条你就让妈妈好好享受一次啊，妈妈已经10多年没有那个了，听到吗？”老公;“哎！妈妈，您先吃吧，等下我会好好让您舒服的，看，我的东西这么大，您喜欢吗？”老公说着就把自己的大鸡巴掏了出来在妈妈面前摇晃，妈妈看了真是脸都红了，说;“哎呀，妈妈，您害羞什么呀，来您边吃面条，让他用嘴给您舒服舒服。”

她边说边就动手去解开妈妈的裤子，一下就把妈妈的裤子脱了下来，妈妈的阴户顿时呈现在她和丈夫面前，妈妈真是老了，阴毛已经掉得快没了，看上去比较干枯，可那毕竟是把她生出来的地方，她怎么能让她寂寞呢，就说;“来老公，给妈妈舔舔，老公说;“好的，妈妈您吃面条吧，让我来吃您的水”说着就脱了裤子衣服上床，趴在妈妈两腿中间舔起来，边吃面条边享受着女婿给她带来的快感，她就站在一旁看着，看着自己的老公在那里趴着舔自己妈妈的老屄，妈妈被舔得实在受不了，把碗放下，把大腿分得更开了，叫到：“哦…，女婿…快…，快插进来吧”丈夫好像没听到，继续舔着，她只好走过去叫丈夫，“快呀，妈妈叫你插进去了，她受不了了，”丈夫起来把妈妈拉下来平躺着，在妈妈干枯的乳房上揉了几下，扶着大鸡吧就插了进去，妈妈抖动得相当厉害，可能是太兴奋了，或者是因为好多年没有这种感觉了.能和这么健壮的男人打炮，妈妈自然很兴奋，由于她毕竟是她妈妈，她还是想回避一下，就说;“妈妈，您就慢慢享受啊，我到外面去了，老公，你可要尽心点呀，多干一会再射，妈妈可是10多年没做了，尽量让妈妈多几次高潮”老公:“放心吧老婆，我一定会尽力的，我老公会和妈妈做上两个小时的，妈妈您愿意我老公插您两个小时吗？”妈妈:“愿意，你插吧，最好永远别射出来，哦，好舒服，好大的鸡巴呀，顶到我的子宫了，哦……。”

她忍不住笑着走了出来，丈夫和妈妈果然做了两个多小时才出来，丈夫光着屁股进了浴室，妈妈，已经穿好衣服走来坐在她旁边，说“女儿，谢谢你让妈妈感受了一次真正的性爱，他可真棒，我还是第一次，在一次作爱中有三四次高潮，你真幸福，有那么好的丈夫”她说;“妈妈，您要是喜欢就在这里多住一些日子，让他天天和您打炮，哦，对了妈妈，您想不想试试和晓强做？”妈妈“那怎么行，他才13岁，我已经45岁了，我大他三十多岁呢，再说了，他的鸡巴恐怕还没长毛吧，怎么做呀？”“妈，您是没见过，晓强年纪小，可是鸡巴粗着呢， 他的鸡巴插进去呀，又痒又刺激，他每次插她都能让我有高潮的，还有呀，因为他的鸡巴还没那么长，只能在您的阴道中间射精，你能感觉到他的精液从鸡巴里喷出来的感觉，一跳一跳的，好爽的”妈妈:“真的，那好，可是晓强会和我做吗？”“他昨天晚上不是还摸您了吗？证明他是想和您做的。”

妈妈:“哦，那好，对了，我得去好好洗个澡等晚上好让我的外孙鸡巴插我”“好的，你女婿还在里面呢，让他给您搓搓背，您要是还没玩够就叫他在水里再插您一次，水里干的感觉也很好呀，哈哈”妈妈:“好的，那我进去了”不久，浴室里传出妈妈和她丈夫在水里打炮的声音，传出有规律的拍打着水花声，噗…唧…噗…唧…看来妈妈的性欲一点也没有随着年龄的增加而减退，真是老来骚，想到晚上她儿子那13岁的鸡巴就要插进他外婆秀兰的老屄里射精，她忍不住用手在胸前摸起来。

终于孩子们放学回来了，在吃过晚饭后，妈妈把今天的事情告诉了两个孩子，孩子们很高兴，也很欢迎外婆秀兰和她们一起睡觉，特别是晓强，他说“太好了，我昨天就想插外婆秀兰了，可她老把我推开，晚上我一定要插着外婆秀兰的屄屄睡觉”妈妈说;“看你这个小色鬼，鸡巴才那么大就已经插过妈妈和妹妹，还把妈妈的肚子搞的那么大，这次又可以插外婆秀兰，你是不是也想把外婆秀兰的肚子搞大呀？”晓强说“那是最好的，但是要是外婆秀兰生了我搞的孩子，那我叫他什么呀？”她被儿子逗乐了“哈哈，你呀，那你当然叫他舅舅了， 我妈妈生的儿子，当然你要叫舅舅了。”

晓强;“哦，知道了，那就叫舅舅吧，反正还没有呢，呵呵”夜幕降临，她们一家五口，哦是六口，还有一口在肚子里呢，呵呵。

她们一家六口来到大床上，各自都把衣服脱了，妈妈躺在中间，晓强跪在她妈妈的两腿中间，那边，丈夫把女儿抱在怀里和她亲嘴，还把一根手指头插在女儿的肉屄里玩弄女儿，晓强则玩弄着外婆秀兰的干枯的老乳房，一只手玩弄着外婆秀兰的老屄，只见外婆秀兰的老屄里不住的往外流淫水，外婆秀兰则看着晓强的那根没长一根毛的鸡巴，也忍不住伸手去摸摸，可能在想：鸡巴，好外孙，快插到外婆秀兰的屄里来呀，让外婆秀兰也像你妈妈那样怀上你的孩子，哦，好小的鸡巴，好嫩的鸡巴，你竟然能把你妈妈的肚子搞大。

她因为大着肚子就只好躺在旁边自己用手摸自己，看着丈夫把大鸡吧插进女儿的肉屄里，这儿，儿子把鸡巴插进外婆秀兰的老屄里，真是好刺激。

他们在床上，丈夫和儿子不断交换着干穴，轮流干着外婆秀兰，和女儿的屄屄，儿子到是很体贴妈妈，看妈妈自己在摸自己，也在和爸爸交换的空档，爬过来插她几下屄屄，但妈妈怕影响胎儿，就随便让儿子插几下，就叫他赶快去插外婆秀兰了，女儿则更加喜欢和爸爸干炮了，她说;“哥哥的鸡巴没有爸爸的长。我喜欢爸爸的长鸡巴，”而外婆秀兰则更喜欢外孙的鸡巴了，“怪不得你妈妈说鸡巴插得也很爽，果然是真的，晓强的鸡巴虽然不能插到底，但把秀兰插得痒痒的，好刺激，被鸡巴插的痒痒时女婿的大鸡巴再来深深的一抽插，噢…那滋味…噢…太棒了…晓强的鸡吧还会在外婆里面跳啊跳的，真爽，才一会秀兰就高潮了两次了，哦…，好外孙，好女婿再让我爽一次，快插…。”

就这样晓强在外婆的老屄里射了，还舍不得拿出来，说要插着外婆睡觉。丈夫把女儿的肉屄插得红扑扑的，像一朵鲜花一样，射了精还插在女儿屄里睡觉。

就这样，秀兰在她们家住了下来，说要等陈燕生了小孩才走。

一天中午，大家正吃饭呢。秀兰突然一阵干呕。晓强问外婆秀兰怎么了。陈燕开玩笑地说，说不定是怀了你的种呢。秀兰听了下了一跳，饭都没吃，赶紧下楼去小诊所买来验孕棒测试。

陈燕看妈妈在卫生间一直不出来，就喊道：妈，怀上没有，你倒是说话呀！ 秀兰在屋里喊道，你要添弟弟妹妹啦！陈燕一听，开心坏了。说到：你肚子里的种，喊我姐姐也行，喊我妈妈也行，喊我奶奶也行！哈哈哈。您要是生个儿子，等他13岁地时候，我也44了，我再给他生个儿子！