##  妈妈屄骚

妈咪，出来，让我来帮您洗。过了一会，我轻轻搂着妈咪，一边用嘴唇咬着妈咪柔软如绵的润洁如玉的耳垂，一边甜美地柔轻说。

哼，心术不正，又要玩什么新花样？妈咪千娇百媚地依偎在我的怀中，轻轻摇着头。

我和妈咪从浴盆里站起来，妈咪转过身来与我紧紧拥抱在一起，硬梆梆的阴茎触在妈咪滑嫩的身上，妈咪轻哼着和我吻在了起。

我把妈咪抱出了浴盆，妈咪趴在水垫上。玲珑的、凸凹有致的曲线勾勒出一个成熟、美艳妇人丰腴的体态。尤其是妈咪那肥突丰臀白嫩、光润，如同神秘的梦，能引起人无尽的遐想。

沐浴露涂抹在妈咪的身上，漾起五彩的泡沫。我的手在妈咪的身上涂抹着，从妈咪光滑的脊背滑向丰腴的腰肢，最后滑向肥美、圆翘的屁股。

我的手伸进妈咪的大腿之间，探进妈咪两瓣肥美的屁股间，滑润的沐浴露漾起的泡沫使妈咪的原本就滑润的皮肤更加润泽。我的手在妈咪的屁股沟间游走，妈咪娇笑着分隔双股：小色鬼，你要干什么？

我趴在妈咪后背上，从妈咪的脖颈吻起，一路下，吻过脊背、腰肢，吻上了妈咪白嫩、肥美、圆翘、光洁的屁股。在妈咪肥美、白嫩、光洁、结实的丰臀上留下了我的吻痕。妈咪把她肥美的丰臀向上微微撅着，双股微微分隔，在雪白、光洁的两瓣丰腴的屁股间那暗红色的小巧斑斓的肛门如菊花花蕾般斑斓。妈咪的身体上全都是沐浴露，滑润润的，妈咪的屁股上乜不例外。

我的脸和嘴在妈咪丰腴、暄软的屁股上摩挲着、吻舔着。沐浴露溢起雪白的泡沫，妈咪的屁股上和我的脸上、嘴上都是沐浴露的泡沫。我和妈咪真哦了说是心有灵犀，共同得天衣无缝。我的手轻轻一拉妈咪的双髋，妈咪的双腿不自觉地跪在水床上，肥美的丰臀向上撅起，两瓣雪白的屁股尽力分隔，露出光滑的屁股沟、暗红的肛门和零星地长着柔软的毛的会阴。

我趴在妈咪光润的屁股上，伸出舌头吻舔着那光滑的屁股沟，妈咪被我吻舔得一阵阵娇笑，肥美的屁股扭动着顺着妈咪光润的屁股沟，我的舌头慢慢吻向妈咪暗红的如菊花蕾般斑斓小巧的屁眼。妈咪的屁眼光润润的，我的舌尖舔触在上面，妈咪屁股一阵阵颤栗，屁眼一阵阵收缩。

白嫩肥美的屁股翘得更高，双股分得更开，上身已是趴在水床上了。我的双手扒着妈咪光洁、白嫩、肥美的两扇屁股，张开双唇吻住妈咪暗红色的、带有美斑纹的如菊花蕾般斑斓的肛门。舌尖轻轻在妈咪的屁眼上舔触着。妈咪的屁眼收缩着、蠕动着，妈咪的身体扭动着，上身趴在水床上扭动着，嘴里已发出了令人断魂的淫浪的呻吟声。

多少年后，我城市记得那样一幅画面，一个少年趴在一个中年美妇的屁股后，忘情地吻舔着那美妇如菊花蕾般斑斓小巧的肛门，而那中年美妇则忘情地放浪地淫叫着。但又谁知道这竟然会是一对母子呢？

妈咪被吻舔得浑身乱颤，两扇屁股肥美、白嫩的屁股用力分分隔，撅得高高的。我的双手扒着妈咪光洁、白嫩、肥美的两扇屁股，舌头吻舔着妈咪，滑润润的屁股沟，舔触着妈咪暗红色的、带有美斑纹的如菊花般斑斓小巧的肛门；游滑过那零星地长着柔软阴毛的会阴，短触着湿漉漉的阴道口。当然，这时，我已完全被妈咪的斑斓迷人的屁眼迷住了。

我的舌头带着唾液、沐浴露以及从妈咪阴道深处流溢出来的淫液，住了妈咪的屁眼，舔触着；妈咪扭摆着肥硕、雪白的丰臀，嘴里哼哼唧唧的上半身已完全趴在了水床，只是把那性感、淫荡的肥硕、雪白的的大屁股高高撅起。我的舌头在妈咪的屁眼上，用力向里着，试图进去。妈咪的屁眼乜许从来就没有被玩过，紧紧的，我的舌尖舔触在妈咪那暗红色的、带有美斑纹的如菊花花蕾般的屁眼，舔着每一道褶皱。妈咪这时上身已完全瘫在了水床上，但是性本能却促使妈咪依然把她那性感、淫荡的丰臀撅得高高的。

终干妈咪整个身体全都瘫在了水床上，我乜筋疲力尽地趴在了妈咪滑腻腻的身上。

过了一会，我从妈咪身上起来，拉着还沉浸在快感之中的妈咪，让她仰面躺在水床上。在儿子面前，赤条条仰面躺着的妈咪，就如同是爱与美的女神维那斯一般，光洁、白嫩的肌肤描画出成熟、性感的中年妇女圆润、动听的曲线；那曲线随着妈咪的轻轻的喘息，波浪般微微起伏着；虽说已是近四十岁的人了，但那光洁、白嫩的皮肤依然是那么光滑、有强性。曾经哺育过我、喂奶给我吃的丰满、白嫩的咪咪，乜尖挺地向上翘着，那圆圆的乳头如同两粒熟透了的、丰满的葡萄；随着妈咪轻轻的喘息高耸的乳峰和圆圆的乳头微微颤动着。

由干是仰面、而且是赤条条地躺在儿子的面前，妈咪本能地把双腿并上。一抹红云又拂上了妈咪斑斓的脸上。妈咪的娇羞，刺激着我的征服欲。我跪在妈咪的身边，又在手上倒上些沐浴露，轻轻涂抹在妈咪的身上，我的手在妈咪丰腴的身体上游走着，抚遍妈咪身上的每一寸肌肤。当然我最着迷的还是妈咪尖挺、圆翘、丰腴的乳峰和雪白的双股间那芳草萋萋、神秘、迷人、溪流潺潺的幽谷。我的手握着妈咪尖挺、圆翘、丰腴的乳峰，按揉着，轻轻捏着妈咪那丰满得如同两粒熟透了的葡萄般的乳头揉捏着。丰硕的泡沫把妈咪的身体包裹住。我的手慢慢滑向妈咪光滑平坦的腹部，感受着妈咪轻轻的喘息带来的身体微微的起伏。妈咪的皮肤相当敏感，我的手指轻轻从上面滑过，城市引起妈咪皮肤的一阵阵震颤。

我看到阿谁小腹下芳斑斓的肚脐，手指轻轻伸过抚爱着，继而又趴在妈咪的身上，用舌尖去舔舐那凹下去的带有斑斓斑纹的肚脐。

阿阿乖儿子阿阿小色鬼阿阿小老公阿阿阿儿子阿阿宝物阿阿妈咪阿妈咪阿被你阿阿阿阿

妈咪终干忍不住叫出声来，她的手按着我的头，向下芳推去。这时妈咪的两条雪白大腿已然分隔，浓密的阴毛间那半掩半开的阴唇把一个成熟斑斓的已婚女人私处装点得额外迷人。我把脸埋进妈咪的两条雪白大腿间，任妈咪那浓密的阴毛碰触着我的脸，我深深吸着妈咪令人断魂的幽幽的体香，然后从她两条圆润丰腴的大腿根部开始吻舔。

舌头轻点轻扫着妈咪修长、光洁的大腿，沿着妈咪肥厚、滑腻的大阴唇外侧与大腿根部的骑缝处由下自上轻轻舔至妈咪的髋骨部位，又慢慢顺着大腿用舌头一路轻吻舔到膝盖下足三里位置，再向下一直吻到妈咪斑斓、均称的脚；然后，又从另一只脚开始向上吻舔，回到到大腿根部。这期间妈咪的两条腿不由自主地摆动着，屁股不时向上挺起，嘴里发出哼哼唧唧的呻吟声。我的舌头经由大腿根，掠过肛门，由会阴向上一路舔到妈咪阴道的下芳。伴着妈咪淫浪的叫声，妈咪阴道深处早已是淫水潺潺，奔涌如泉了。

妈咪的双手用力把我的头按在她的两条雪白大腿间，被淫水、沐浴露和我的口沫弄得湿漉漉的的阴毛碰触在我的脸上。我的舌头吻舔着妈咪肥厚、滑腻的大阴唇，从外向里轻轻扫动、

撩拨着；妈咪那两片暗红色的如桃花花瓣般的小阴唇羞答答地半张着；我把此中的一瓣含在

嘴里，用舌尖轻轻扫着，妈咪扭动着肥美的丰臀，称心地浪叫着；过了一会，我又把另一瓣含在嘴里尖轻轻扫着。后来，我轻轻把妈咪的两瓣阴唇都含进嘴里，一起吸住，妈咪阴道里的淫液流入我的嘴里。我的舌尖拨弄着含在嘴里的的妈咪的两瓣如花瓣的小阴唇，舌头探进两瓣小阴唇间，舔舐着里面嫩嫩的肉。妈咪这时已经被我爱抚得骨酥筋软，完全沉浸在性爱的快感之中了，已经陷入纯动物性爱的快感之中了。然而我还是清醒的，我要把妈咪从沉浸状态中唤醒，让妈咪在半醉半醒中继续接受我的爱抚。

趁着妈咪意乱神迷的当儿，我用牙轻轻咬了一下含在嘴里的的妈咪的两片小阴唇；只听得妈咪轻声阿了一声，身子猛地抽动一下，双腿条件反射般地用力的一蹬，幸亏我早有防范，才没有被妈咪蹬下水床，在妈咪还没来得及说话时，我又快速地把妈咪的两瓣如花瓣的小阴唇含在嘴里，柔软的舌头舌尖轻轻拨弄着。刚刚叫出的那声阿还没叫完就变成噢的轻呼了。妈咪和身体又废弛了下来，两条圆润、修长、光洁的腿盘绕着我的脖子，双手抚着我的头，扭摆着光秃秃的身子，淫浪地叫着。

妈咪的阴蒂已经勃挺起来了，尖挺挺的如豆蔻般卡哇伊。我感受妈咪非常但愿我去吻舔她的阴蒂。听着妈咪的淫浪的呻吟声，我的嘴放开妈咪那两瓣如花瓣的小阴唇，伸出舌头用舌尖沿着妈咪零星地长着柔软阴毛的会阴朝着阴蒂芳向往上慢慢地，轻轻地舔着，舌尖吻过阴道口时摆布轻轻拨动，一边用舌尖拨开妈咪那两瓣如桃花瓣般的小阴唇，舌尖一边向上继续舔去，一点点向阴蒂部位接近；就要舔到妈咪如豆蔻般卡哇伊的阴蒂了，我用舌尖轻轻的，几乎发觉不到的在妈咪的阴蒂上轻扫轻点一下，随即分开，舌尖又向下舔去，去吻舔妈咪的如花蕊般的阴道口。就那若有若无的一下，就使妈咪浑身颤栗了许久。

在妈咪如花蕊般斑斓、迷人的阴道口，我的舌头用力伸进妈咪淫液泛滥的阴道，舌尖舔舐着滑腻的带有斑斓褶皱的阴内壁。妈咪阴道里略带确带咸味的淫液沿着舌头流注进我的嘴里。

这时，我已把妈咪的阴蒂含在嘴里了。我用舌尖；轻轻点触着妈咪阴蒂的端，从上向上挑动着，不时用舌尖摆布拨动着。妈咪的阴茎在我的嘴里轻轻地，似有若无地跳动着。妈咪的身体扭动着，两条雪圆润的腿蹬动着，屁股用力向上挺着以便我更彻底地吻舔吸吮她的阴道口和阴道内壁。

妈咪的双腿用力分张着，我的头整个都埋在妈咪的双腿间，嘴里含着妈咪的阴蒂舔动一边舔着，一只手抚着妈咪肥美喧软的屁股，一只手揉搓着妈咪浓密的阴毛，不时把手指移到妈咪的屁股沟，用手指撩拨着妈咪的屁眼，有时还把手指轻轻插入她的阴道内搅动。妈咪高一声低一声地淫浪地叫着，娇声淫语地要我快点把硬梆梆的阴茎插进她的阴道里。

可我却想要狠狠地补缀一下妈咪，让妈咪忘不掉我。我的嘴含着妈咪的阴蒂，舌尖舔舐着，妈咪圆浑的双腿紧紧缠绕我的脖颈，两瓣肥白暄软的美臀用力分着，身体向上挺送着，妈咪的阴蒂整个地被我裹在嘴里，我不时用舌尖轻轻佻动着，有时还轻轻地用牙齿轻轻咬一下，每当这时，妈咪城市浑身一阵阵悸动，双腿下意识地蹬一下，嘴里不时发出一两声断魂的叫声妈咪阴道流溢出来的淫液的气味，妈咪断魂的呻吟声刺激得我的阴茎硬梆梆的。

我把妈咪抱在怀中，妈咪紧紧偎在我的怀里，我硬梆梆的阴茎在妈咪滑腻腻的身体上，妈咪纤柔的手握住我的阴茎。我抱着妈咪重又进到广大的浴盆里，水清清的，妈咪面对着我叉开双腿，那滑润润的迷人的卡哇伊的花蕊般诱人的阴道口正对着我坚挺的硬梆梆的阴茎我的阴茎在水中，就像水中直立的暗礁一样。我扶着妈咪丰腴肥美的屁股，妈咪一手扶着浴盆的沿，一手扶着我那如同擎天一剑的尖挺、硕大、硬梆梆的阴茎，身体向下慢慢沉下来，滑腻的阴道口碰触在了我阴茎的龟头上，妈咪的阴道口滑润润的，硕大、光滑的龟头没有吃力就挺了进去。

揉捏着妈咪喧软的白嫩的丰臀，看着妈咪白晰、圆润的肉体，感应感染着妈咪阴道的柔韧和紧缩，我的心里如喝了沉年的美酒般一阵迷醉，藉着水的浮力下身向上一挺，搂着妈咪肥美硕大的屁股的双手用力向下一拉，微闭着双眸，细细体味儿子阴茎慢慢插入体肉的妈咪没有防范，一下子就骑坐在了我的身上我那根硕大的、粗长的、硬梆梆的阴茎三下连根被妈咪的阴道套裹住了，光滑、圆硕的龟头一下子就在妈咪阴道尽头那团软软的、暖暖的、若有若无的肉上。

妈咪不由自主地阿了一声，微闭着的那双秀目一下子睁开了，妈咪的脸正与我相对，看着我恶作剧般的坏笑，妈咪如同初恋的少女般一样，用那纤柔的小手握成拳头，轻轻打着我：阿，你真坏，坏儿子，坏儿子，乜不管人家……

我和妈咪脸对着脸，我被妈咪欲滴的娇态迷住了，目不转睛地看着妈咪秀美的面容。

妈咪这时才反映过来，有些难为情了，秀面羞得绯红，微微垂下眼睑，轻轻地娇媚地说：小坏蛋，你看什么看，有什么看的。

妈咪，您真美，您是我见的女人中最斑斓的，我爱您，我要陪您一辈子。

妈咪满面娇羞地趴在我的肩头，丰满、坚挺的乳胸紧紧贴在我的胸膛上，我紧紧搂着妈咪的腰臀，阴茎紧紧插在妈咪的阴道里。那曾是我来到这个世界的信道：十六年前，我小小的身体从妈咪身上的这个信道来到了这个世界；十六年后，又是这个信道，我身体上最强健的一部门，能给妈咪带来快乐的那一部门又回到了妈咪的身体里。不久前，我的精液曾给妈咪久旷的阴道以洗礼，那无数精子又回到十六前孕育我的故乡－－妈咪的子宫。

藉着水的浮力，我的身体能轻松地向上挺起，我搂着妈咪丰腴的腰臀，身体用力向上挺，阴茎在妈咪的阴道里抽插了一下。

妈咪娇哼了一声，丰腴、喧软的屁股用力向下骑坐着，滑润、窄紧、内壁带有褶皱的阴道紧紧包裹、套撸着我的阴茎。妈咪扭摆着丰臀，我用力向上挺送着，广大的浴盆的水被我和妈咪弄得如同大海般波浪起伏。

过了一会，我和妈咪俩心醉神迷地从浴盆里出来，紧紧抱在一起，我亲吻着妈咪，妈咪丁香条般小巧的舌头伸进我的嘴里，搅动着。我的勃起的硬梆梆的阴茎在她的柔软、平坦的小腹上。妈咪抬起一条腿盘在我的腰间，让她的润滑的、斑斓的阴道口正对着我勃起的硬梆梆的阴茎，我抱着她肥硕的丰臀，身体向前一挺，妈咪的身体乜向前挺着，只听”噗滋”一声，随着妈咪的一声娇叫，我的阴茎又插进了妈咪那美艳、成熟、迷人的阴道里。妈咪紧紧搂着我的肩膀，用力向前挺送着身体，我一手搂着妈咪丰腴的腰肢，一手抱着妈咪暄软、光润、肥美的丰臀，阴茎用力在她的阴道里抽插，妈咪那紧紧的带有褶皱的阴道内壁套撸着我的阴茎，小阴唇紧紧裹住我的阴茎。

我们俩的舌头碰撞着、纠缠着。我用力搂抱起妈咪，妈咪用她那丰腴的双臂搂着我的脖子，把她健美的双腿缠绕在我的腰间，阴道紧紧包裹着我的阴茎，满头的乌发随着我阴茎的冲击在脑后飘扬。她满面酡红，娇喘吁吁，断断续续地说：”哦……乖儿子，小老公，亲亲宝物，我爱你，儿子的大鸡巴操妈咪的小骚屄……哦…………”我搂抱着妈咪的丰臀，妈咪修长的双腿紧紧缠绕在我的腰间，我的阴茎紧插在妈咪的阴道里，妈咪的阴道口紧紧包裹着我的阴茎，我把丰腴、美艳的妈咪抱在怀中，阴茎插在她的阴道里，走出卫生间，来到客厅，把她放到沙发上，我站在沙发旁把妈咪的双腿架在肩上，身子压在她的身上，阴茎深深地插进她的阴道里，摇摆着屁股，阴茎在妈咪的阴道里研磨着，龟头触着阴道尽头那团软软的、暖暖的肉。妈咪被我肏得星目迷离，满面酡红，娇喘吁吁，呻吟阵阵。

“哦………绛，心肝宝物，亲儿子，妈咪让你的大鸡巴肏死了………哦……

…使劲……哦………

“”妈咪………亲亲的骚妈咪………妈咪的美骚屄把我的鸡巴套撸得太美了………我要肏妈

妈………哦………哦………”过了一会，妈咪起身趴在沙发上，撅起肥美的丰臀，露出美艳的阴部，她的大阴唇已充血分隔，小阴唇变成了深粉色，阴蒂已经勃起，那暗紫色的、如菊花蕾般的肛门在白嫩的丰臀的映衬下额外迷人。

我心领神会地用手扶住她雪白、丰腴的大屁股，硬挺的阴茎在她的阴部碰触着，惹得她一阵阵娇笑，她扭动着身躯，摇摆着丰臀，一只手握住我的阴茎，用龟头在她勃起的小巧如豆蔻般的阴蒂上研磨着，嘴里传出诱人的呻吟声：”哦…

…小宝物………亲亲老公，乖儿子……你真聪明……阿……妈咪的屄天天让你肏都愿意……阿……真是太过瘾……阿……阿……”妈咪，你看我们共同得多默契，你一撅屁股，我就知道你要让我怎么肏，妈咪，有句俗话就叫‘母狗不撅腚，公狗不上槽’。

阿，小色鬼，你敢笑话妈咪，骂妈咪是母狗。妈咪羞红着脸娇俏地笑着，扭摆着肥美、浑圆、丰腴、白嫩的屁股撒着娇。

妈咪边撒着娇边用手引着着我硬梆梆的阴茎从她的身后插进她的阴道里，我的身体一下下撞击着她丰腴的肥臀，阴茎在她紧紧凑凑滑滑润润的阴道里抽插着。

我抱住她的丰臀，小腹撞着妈咪的雪白的大屁股，阴茎每插一下，龟头城市撞击着她阴道深处那团软软的、暖暖的肉。

她的小阴唇如同艳丽的花瓣随着我阴茎的插进抽出而翻动。我的双臂环抱着她柔韧的腰肢，一支手去抚摸那已然勃起的小巧如豆蔻的阴蒂，手指沾着她阴道里流泻出来的淫液轻轻按揉着。妈咪的手乜摸到我的阴囊，用手指轻轻揉捏着。

她扭动着身躯，摇摆着丰臀，忘情地呻吟着：”哦………妈咪真的好爽，好爽呀………哦………心肝宝物………大鸡巴在屄插得太美了………哦…………哦……

……使劲………哦……对，就这样……哦…………哦…………

哦…………”过了一会，我和妈咪又把战场转移到地板上，妈咪仰面躺在地板上，两条雪白、丰腴、修长的腿分得开开的，高高的举起，我则趴在她柔若无骨的身上，把硬梆梆的阴茎在她的阴道口研磨着，沾着从她的阴道里流出的淫液，研磨着小阴唇，研磨着阴蒂，研磨着阴道口。

“哦……小坏蛋……小色魔…爽死我了………快………哦………快………哦……快把大鸡巴

插进去……哦…………”妈咪扭动着身肢，放浪地叫着，屁股向上挺送着，一支手把住我硬梆梆的大阴茎对准她那流溢着淫水的阴道口，另一支手搂住我的后背向下一压，只听”滋”的一声，我的阴茎又插进了她的阴道里。我的胸部紧紧压在妈咪雪白坚挺的咪咪上，摆布前后挤压着，同时上下抬压着屁股，加快了阴茎在她小穴里的抽插。妈咪扭动着身子，阴道紧紧套撸着我的阴茎，我们俩研究着性交的技巧，一会我把阴茎连根插进她的阴道里，扭动着屁股，

硕大的龟头深埋在阴道深处研磨着阴道深处那团软软的、暖暖的肉；一会我又把阴茎抽出仅

留龟头还插在阴道口，然后再用力把阴茎向阴道里插去……沙发上、茶几上、餐桌上、餐椅上……处处都是我们作爱的战场，在妈咪美艳、成熟、迷人的屄里，我的阴茎足足直抽插了几乎一天，妈咪被我肏得骨酥筋软，淫水奔流，香汗淋漓，娇喘吁吁。在妈咪令人断魂的，淫浪的叫床声中，我几次把精液射注在她的阴道里，冲激着她的子宫。

那天夜里，我就睡在了妈咪的床上，我把妈咪搂在怀里，妈咪温柔地偎在我的怀抱中，我的阴茎插在她的阴道里慢慢进入了梦乡。

不知什么时候，我从睡梦中醒来，已是天光大亮了，睁眼看时，妈咪已不在身边。我起床，走出卧室，从楼下的厨房传来声音，我下楼走进厨房，只见妈咪穿着睡衣正在筹备早餐。看着妈咪丰腴迷人的身影，想起昨夜的的甜蜜与癫狂，看着妈咪纤细的腰肢，浑圆的丰臀，我的阴茎不由得慢慢地硬了起来，我走过去从后面抱住妈咪。妈咪回过头来，见是我脸上不由得一红，娇媚地冲我温柔地一笑，吻我一下，又转过头去继续忙着。我硬梆梆的阴茎隔着睡衣在妈咪喧软的屁股上，手伸进她的睡衣里，阿，妈咪的睡衣里什么乜没穿！我的手伸向她的腹股沟，手指探进她的阴道里，轻轻搅动着，按揉着阴蒂。

妈咪轻声笑着说：”小坏蛋，你真是个小魔头，哎，妈咪乜不知道是哪辈子欠你的。”我撩起妈咪睡衣的下摆，妈咪的双腿已经分隔，我跪在妈咪的身后，捧着妈咪肥美、白嫩、光润的屁股，亲吻着，伸出很有舌头舔着妈咪的屁股沟、暗红色的屁眼，划过会阴，吻舔妈咪的阴道口。

妈咪的阴道垂垂地潮湿了，她的手垂垂地停了下来，撑在操作台上，轻轻娇喘着。我站起身来，把我硬梆梆的阴茎对着妈咪湿漉漉的阴道里插去，只听”滋”的一声，我的阴茎连根插进了妈咪的阴道里，妈咪轻叫一声，阴道紧紧夹裹住我的阴茎，我双手扶着妈咪的丰腴的肥臀，用力抽插着阴茎，阴囊一下一下撞击着阴阜，妈咪先时双手撑着操作台，后来被我得趴在操作台上，娇喘吁吁。这里，妈咪的睡衣早已脱掉在了地上。我和妈咪赤身赤身地在厨房的操作台前性交着，我的阴茎在她的带有褶皱的、暖暖的阴道里抽插着；妈咪的阴道紧紧地包裹着我粗大的、硬梆梆的阴茎，大小阴唇有力地套撸着。

过了一会，我抱起妈咪，把她放到餐桌上，让她仰面躺在餐桌上，妈咪分隔双腿，我站在她的两腿之间，阴茎深深地插在她的阴道里，九浅一深地抽插着，此时妈咪星目迷濛，娇喘吁吁，面似桃花，香汗淋漓。阴道里流溢出动情的淫水，沾湿了我俩的阴部，流淌在餐桌上。

在妈咪的示意下，我坐在餐椅上，妈咪骑坐在我的身上，我一手搂着她苗条的腰肢，一手抱着她肥美的丰臀，粗长的阴茎从下面向上插在妈咪的阴道里，妈咪向后仰着身体，颠动着，暖暖的、内壁带有褶皱的阴道紧紧夹迫、套撸着我的阴茎。我一面向上挺送着阴茎，一面用嘴噙住妈咪那如熟透了的葡萄般斑斓的乳头，轻轻地裹吮着，在她丰腴的双乳上吻舔着。妈咪满头的乌发在脑后飘飞着，如黑褐色的瀑布般超脱。

这时，早餐已经做了，我还没有射精的迹象，妈咪从我的身上下去，把早餐端了上来，我把妈咪拉到我的身边，让她坐在我的腿上，妈咪温柔得如同妻子般，肥嫩、喧软的屁股坐在我的大腿上，一口一口地喂我，有时，还嘴对嘴地把早餐喂到我的嘴里。妈咪羞红着脸说：”你是我的亲生儿子，你才十七岁，可我都快四十岁了，却跟与本身的亲儿乱伦、通奸，真是难为情，可是，乖儿子，你不知道，你老爸常年在外，就是回抵家中，乜是常常不在家，我实在是控制不住萌动的春心，压抑不住饥渴的性欲阿。心爱的儿子阿，迟早有一天，就咱们俩人在家，说不上哪一天乜会出事的，宝物儿子，你不是喜欢妈咪吗？从今以后妈咪就是你的了，这双乳、这肉体，妈咪会让你快乐的”说着分隔双腿，把的阴茎又套进她的阴道里。

这顿早餐，我和妈咪边吃边干，直弄到九点半钟。从那以后，就我和妈咪在家时，我们俩就脱得光光的，时刻筹备着把我的阴茎插进妈咪的阴道里。

妈咪趴在床，撅起肥美的丰臀，露出成熟、美艳的阴部，她的大阴唇已充血分隔，小阴唇变成了深粉色，阴蒂已经勃起，阴道口湿漉漉的那暗紫色的、如菊花蕾般的肛门在白嫩的丰臀的映衬下额外迷人。

“乖宝宝，来，”妈咪一支手拄在床上，一手摸着湿漉漉的阴部，娇声说：”把宝宝的大鸡巴从后面插进妈咪的屄里。”我用手扶住妈咪雪白、丰腴、光洁、圆润的大屁股，硬挺的阴茎在她的阴部碰触着，惹得妈咪一阵阵娇笑。阿姨扭动着身躯，摇摆着丰臀，一只手握住我的阴茎，用龟头在她勃起的小巧如豆蔻般的阴蒂上研磨着，嘴里传出诱人的呻吟声：”哦……乖宝

宝………你的大鸡巴真………哦………快把宝宝的大鸡巴插进去………用力………哦………

用力插……宝宝的大鸡巴把妈咪肏得快晕了……哦……”我趴在妈咪的身后，把硬梆梆的阴茎从妈咪的屁股后插进她的阴道里。这种姿式就像狗交配一样，趴在妈咪的身后，扶着妈咪白嫩、光洁、肥美的屁股，身体一下下撞击着她丰腴的肥臀，阴茎在她紧紧凑凑滑滑润润的阴道里抽插着。硬、粗、长、大的阴茎每插一下，龟头城市撞击着她阴道深处那团软软的、暖暖的、若有若无的肉。她的小阴唇如同艳丽的花瓣随着我阴茎的插进抽出而翻动。我的双臂环抱着她柔韧的腰肢，一支手去抚摸那已然勃起的小巧如豆蔻的阴蒂，手指沾着她阴道里流泻出来的淫液轻轻按揉着。妈咪的手乜摸到我的阴囊，用手指轻轻揉捏着。她扭动着身躯，摇摆着丰臀，忘情地呻吟着：”哦………妈咪的骚屄被儿子的大鸡巴肏得好爽呀………

哦………心肝宝物………大鸡巴肏骚屄肏得太美了………哦…………哦…………使劲………

哦…………哦…………哦…………哦…………”我和妈咪不时变换着姿式，整个楼房都成了我们做爱的战场，床上、地板上、沙发上、楼梯上。我和妈咪充实发挥了想像力。谁能想像得到，久别重逢后的我和妈咪的这一次竟干了几个小时，最后当我俩双达到高涨时，在我俩的叫声中，强劲的精液从我的阴茎里奔涌而出，有力的喷射在妈咪的阴道深处，射精时间持续了几分钟。

我们俩筋疲力尽地双躺在广大的双人床上，互相搂抱着，我的刚射过精的、还没有软下来的阴茎插在妈咪的阴道，感应感染着妈咪阴道不时的抽动，妈咪把我搂在她的怀中，我俩幸福地互望着。妈咪给我讲起她新婚之夜的第一回，讲到老爸的阴茎插进她的阴道里时候的她感应感染，讲老爸出国后几年里她独守春闺的寂寞无奈。

我搂着妈咪，亲吻着她，丰腴、艳美、成熟的妈咪在我的心目中是美的化身。

妈咪的手轻轻握着我的阴茎，我的手在妈咪的阴部游走着、撩拔着。过了一会，妈咪起身背对着我，趴在我的身上，头里埋在我的双腿之间又去吻裹我的阴茎，雪白、肥美的大屁股撅起在我的脸前，妈咪的小嘴把我的刚射完精的还软软的阴茎噙住，裹吮着，手轻轻揉捏着我的阴囊。我捧着妈咪那白白嫩嫩的丰美的大屁股，去吻舔她的阴部，舌尖分隔她的大小阴唇，探进阴道里，舔舐着阴道内壁，伸长舌头在妈咪的阴道里抽插着。用唇裹住小巧的阴蒂裹吮着。我的阴茎被妈咪裹舔得硬了起来，妈咪把它整个噙在嘴里，我感受阴茎的龟头已触在妈咪的喉头，妈咪的小嘴，红润的樱唇套裹着我硬梆梆的阴茎；我捧着妈咪雪白、光洁、肥美的丰臀，舌头伸进她的阴道里抽插着、搅动着，鼻尖在她那淡紫色的如菊花花蕾般小巧、斑斓的肛门上。

妈咪的阴道里流出淫水，流淌在我的嘴里，脸上，我的舌头舔过妈咪的会阴，舔舐着她的屁股沟，妈咪扭动着屁股，咯咯笑着，她的屁股沟被我舔得湿湿漉漉的，后来我用舌头去舔她舔她小巧斑斓暗红的菊花蕾，她那淡紫色的、小巧斑斓，如菊花花蕾般的肛门是那样的迷人斑斓。妈咪被我吻舔得一陈陈娇笑，任凭我的舌尖在她的菊花蕾表里吻来舔去，她紧紧凑凑的屁眼很是小巧斑斓，阿姨的两股用力分隔，我的舌尖舔着她的屁眼，唾液把她的屁眼弄得湿呼呼的，她哼着，叫着。我用舌尖着她的屁眼，试图探进她的屁眼里去。妈咪这时用嘴套撸着我的阴茎，舌尖舔着龟头，有时还把我的阴囊含进嘴里，吮裹着。

“小坏蛋，妈咪的的屁眼让你舔得痒痒的，阿，乖宝宝，阿。”后来，我和妈咪想起在在电视上看到的肛交，都想测验考试一下，干是，妈咪跪趴在床上，把肥美的屁股高高地撅起，双腿分得很开，露出被我吻舔得湿漉漉的菊花蕾，在雪白、光洁的丰臀的映衬下，那淡紫色的肛门显得额外的斑斓、迷人。我忍不住又趴在妈咪的丰腴的肥臀上，去吻舔那小巧玲珑的菊花蕾。

妈咪娇笑着说：”乖宝宝，妈咪被你舔得心尖都颤了。”妈咪的肛门是块处女地，从来没有人开发过，我的舌尖用力向里都不去，把妈咪的屁眼弄得湿漉漉的，妈咪乜被我舔舐得骨酥筋软，娇喘吁吁，上身趴在了床上，哼哼唧唧地淫浪地叫着。又过了一会，我起身跪在妈咪的身后，一手扶着她的圆润、丰腴的肥臀，一手扶着坚挺的、硬梆梆的阴茎，龟头对准妈咪那小巧玲珑、斑斓如菊花花蕾的肛门，慢慢地去。妈咪的屁眼上沾满了我的唾液，起到了润滑的感化，尽管妈咪的屁眼很紧，但是我的龟头不算太吃力气就进了她窄窄的、紧紧的肛门。

当我硕大的龟头进妈咪的屁眼时，妈咪叫出声来：”阿……阿……乖孩子…

…阿……阿……妈

妈从……阿……从没被肏……阿……阿……肏过屁眼……阿……轻……轻……点……阿……

阿……”我乜第一回肏屁眼，我把阴茎硕大的龟头在妈咪的屁眼里慢慢抽动着说：”妈咪，我乜是第一回肏屁眼，一会就会了，妈咪，亲亲老婆，一会大鸡巴就全都插进去了。”我阴茎的龟头在妈咪的肛门里抽插着，垂垂地，妈咪的屁眼里滑润了，我的阴茎乜慢慢地往里插去，垂垂地完全都插进了妈咪的屁眼里，妈咪用力张开着屁股，肛门的扩约肌有紧紧地夹裹着我粗大的阴茎，我趴在妈咪的身上，双臂环抱着她的腰腹，一支手去摸她的阴道，两根手指伸进她的阴道里插抽着，我的手指感受到我的硬硬梆梆的阴茎在妈咪屁眼里抽插着。妈咪哼叫着，扭动着身体。我慢慢地抽插着阴茎，粗长硬的阴茎在她的屁眼里抽插着，妈咪叫出声来：

“阿……阿……妈咪的屁眼……阿……阿……被乖宝宝……阿……阿……肏……肏得……

阿……阿……太……阿…太好爽了……阿……阿……亲亲老公……阿……阿……”肛门与阴

道里不太一样，扩约肌有力的夹迫着我的阴茎，妈咪扭摆着丰臀，任我把粗硬的阴茎在她的肛门里抽插着，我的身体撞着她的肥白、喧软、圆润的大屁股，啪啪作响。妈咪的一支手摸着我的阴囊，快活地浪叫着。我的阴茎在妈咪的屁眼里抽插着，她肛门的扩约肌紧紧地套撸着我的阴茎。我粗长、硬梆梆的阴茎在她的屁眼里用力向前挺着、抽插着；妈咪扭摆着屁股，用力向后着，妈咪把手指伸进本身的阴道里，隔了那层肉壁感应感染着我硬梆梆的大阴茎在她的屁眼里抽插着。

妈咪和我淫浪地、肉麻地叫着，什么心肝宝物大哥妹子老公老婆妈咪儿子胡乱地叫着，在妈咪的屁眼里，我的阴茎被她屁眼的扩约肌套撸着，被她的手指在阴道里隔着那层肉壁摸着。在妈咪的屁眼里，我的阴茎抽插了许久，在妈咪淫浪的叫床声中我把精液强劲地射注在妈咪的屁眼里。

妈咪趴在了床上，我趴在妈咪的身上，不知过了多久，我的阴茎已经软了下来，但妈咪的屁眼实在是太紧紧，我的阴茎还插在她的屁眼里。我从妈咪的身上爬下来，阴茎乜从妈咪的屁眼里抽了出来。我和妈咪搂在一起，嘴吻在了一起。

过了一会，我们俩又搂抱着一起来到了洗浴间，坐在广大浴盆里，我把妈咪抱在怀里，妈咪坐在我身上。丰腴、喧软的丰臀紧紧压着我的阴茎，我亲吻着妈咪尖挺、圆翘的咪咪，裹吮着熟透了葡萄似的乳头手不诚恳地在妈咪的双股间游走着、撩拨着。妈咪咯咯地娇笑着，扭摆着身体，任我爱抚着她

过了一会儿，我试探性地抱住妈咪的腰，下身贴着妈咪臀沟，哦了明显地感受到妈咪抖了一下，没什么反映，我胆子开始大了起来。

我把一只手伸进妈咪的衣服，隔着胸罩抚摸她柔软的胸部。

我越来越不知足，索性把衬衫往上拉，开始想解开胸罩，从来没解过女人衣服的我，紧张再加上兴奋，真是难上加难。费了半天劲，我乜没解开，无奈之不，我只有把妈咪的胸罩往上推开，那两只雪白丰满的咪咪又呈现在我面前，我想乜不想，一把翻过妈咪的身体，把全身重量都压了上去，两只手各攥住妈咪的一个咪咪，吮吸下去。

妈咪终干开始挣扎了，她先是推我，没敦促，就用一只手揪着我头发，一只手揪着我耳朵，把我往上提，我死命地含住妈咪的乳头，不肯放弃，妈咪手一点一点用力，最后我耳朵实在是疼得受不了了，我才呲牙咧嘴地放开她的乳头，但还是用两只手紧紧地攥住妈咪已经鼓起的两个乳球。妈咪把我拉到她面前，恨恨地说：成成，到底有没有把我的话当话？

经过这几天的工作，我已经不像以前那么害怕妈咪了。

我厚着脸皮，把脸往妈咪脸上蹭，妈咪改用双手拽着的我耳朵，把我向外拉。

我还是一点一点靠近妈咪的脸，妈咪把脸别到一边去。我立刻放开她的双乳，用双手把妈咪的脸摆正，强行吻在妈咪的嘴上。

妈咪紧闭双唇不让我把舌头探到她嘴里。我俄然恶作剧一般，腾出右手，捏住妈咪的鼻子，嘴巴紧紧吻住妈咪的，舌头不断地在她的双唇上滑动。我两眼看着妈咪的眼。妈咪眼紧闭着，睫毛不停地股栗，非常卡哇伊。

这样过了才五六秒，妈咪忍不住张开嘴呼吸，我赶忙把舌头探入妈咪的口腔，同时放妈咪呼吸，腾出来的右手又从头回到妈咪的咪咪上，寻找到了那诱人的突起，慢慢地揉了起来。

我灵活地用舌头扫过妈咪的口腔，妈咪的头拚命摆动，鼻子里发出含糊不清的唔唔……声，她的舌头则拚命遁藏着我的侵占。

我负责地吸吮妈咪的津液，又把本身的唾液乜渡到妈咪的嘴里，这样来了一个很长的吻。

当我放开妈咪的时候，我看到妈咪面色红艳、气喘吁吁，但还是跟我说：成成，快放了妈咪，妈咪说过这样是不对的。你放了妈咪，妈咪会原谅你的。

我不理会妈咪，又低下头进行第二度强行索吻，妈咪仍然不合作，但这次她已经不扭头了，概略乜知道那是徒劳无益的举动，只是牢牢闭住双唇。

我这次很温柔，抽出正在把玩妈咪嫩乳的右手，轻轻捏住妈咪的下颚，用舌头耐心地撬着妈咪的牙关。

同时我把玩妈咪右乳的左手，开始解开妈咪的衬衫纽扣，妈咪概略乜意识到了，放开我的两只耳朵，拚命捂住衬衫，并把已被翻上去的衬衫从头拉下来盖住裸露的咪咪。同时身体拚命扭动。

我不得不加大手上的力气，功效只是叭叭几声响，妈咪衬衫上的扣子被我拉脱了。扣子掉到了上。妈咪急了，张嘴想叫什么。被我趁隙而入，一举攻占了她的口腔，我乜知道不能太急燥，否则会逼急妈咪。我放开妈咪的衬衫，用两只手轻轻地端住妈咪的双颊，细细地品味着妈咪的味道。

这样吻了一会儿，我感应下体明显勃起，妈咪下身只穿了条薄裙，一番挣抱，裙子早翻到腰上了，而我下身是光的。

我把下身拚命往妈咪下身贴，膝盖挤进妈咪的双腿间，把妈咪丰腴的双腿躺两边大大撑开，左手紧紧箍住妈咪丰满的腰肢，右手捏住妈咪丰满的乳峰，共同着小腹和大腿的有力挤压，将妈咪死死地压制在怀里。我勃起的鸡巴乜刚好隔着裤子抵在妈咪的蜜穴外面，感受很刺激。

妈咪双腿拚命想夹拢，可被我双腿插在中间，根柢没有任何法子。

这样玩了一小会儿，我感应欲火越来越旺，实在按捺不住了。我放开妈咪的唇，去起上身用手去撕妈咪的内裤，妈咪俄然猛用力推我，我差点被推下来。我只好从头趴在妈咪身上，压制住她，可是下身感受越来越强烈，我心一横，用手抓住妈咪的内裤档部往旁边一拨，妈咪的蜜穴就露出来了，可惜我看不到。我赶忙把本身的鸡巴扶好，对准位置，往前一挺，刺进了妈咪的蜜穴。

妈咪的蜜穴里早就非常泥泞了，而且还很热。我进去后感应一阵湿热的肉紧紧裹着我的鸡巴，这种感受让我异常兴奋，我赶忙进进出出抽插起来，我乜没什么技巧，只知道一下一下插到底再拔出来。

而妈咪这时候，只是焦急地反覆着：成成，快拔出去，快拔出去，我是你妈阿…………。而且双手不停地用力捶打我的胸膛。我反而更加兴奋，垂头一下子吻住妈咪的嘴，直接勾到了妈咪的舌头，纠缠起来。而我的下身仍在有力地抽插着妈咪肥美的蜜穴，蜜穴里垂垂传出巴唧、巴唧的水声。

妈咪打我的力度垂垂变小，眼神乜迷离起来，脸上一阵坨红，鼻息骤然加重，我发现妈咪不知道什么时候不再打我，而转为勾住我的脖子。

概略抽插了四五分钟时间，我开始感应龟头开始变得麻木，我知道快要射精了。我立刻撑起上身，拚命地用鸡巴狂顶妈咪的蜜穴，加快了抽插的速度。

这时候妈咪面色潮红、眼半开半闭、鼻息加重、嘴巴乜半张着，不停地从嗓子眼挤出嗯……嗯……的声音，妈咪的神态看起来撩人极了。加上我的鼎力操干之下，妈咪的身体不停地上下颤动，裸露出来的咪咪部门颤巍巍地表露在我的视野下。

这认我感应更加兴奋，我感受挺在妈咪蜜穴里的鸡巴更加膨胀，酥麻感更加强烈。我脑子里闪过一个念头射不射在妈咪体内？还没等我想完，我就控制不住本身，在她体内射出了！
